Здравствуйте, дорогие друзья, дам и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы.
60 минут. У нас специальный выпуск. Начинаем соосрочных новостей в Мариуполе.
Сложили оружие. Сдались плен союзным силом России. ДНР. Внимание.
1026 человек из состава 3600, отдельный бригада морской пехоты в СИУ.
Среди них 162 офицера.
Это все, кто укрывался на заводе имени Личая.
не лечая эта самая крупная сдача в плен с началовой операции России на Украине.
Спасти свою жизнь могли еще как минимум 500 украинских морпехов,
но в Киеве приказали идти на прорыв.
Попытка просочиться сквозь заслоны наших войск оказалось самоубийством.
Все они были уничтожены или задержаны на окраинах Мариуполя.
По данным нашего военкора Александра Сладкова, который наблюдал за процессом,
лично сдались два батальона.
удерживающих металлургический комбинат.
Средних 200 раненых 100 в тяжелом состоянии 90 не способны передвигаться самостоятельно.
Эксклюзивные кадры Александра Слоткова смотрим.
Когда начинались переговоры с этими ребятами,
то они представителям МВД ДНР писали, а вы знаете, куда идет русский пароход?
Он идет не... Вот они, эти ребята.
Нет, и никакого злорадства нет. Ей боку.
Но вспомните москаляку-нагиляку.
И вспомните про Путина, слава Богу.
Мы стали свидетелями массовой сдачи тысячи морских пикотинцев.
300 из них были ранены, 90 неходящие.
Остальные примерно 800 были готовы к сопротивлению, но приняли решение сдаться.
И небольшими группами сразу к автобусам, которые подогнали к месту встречи, подходили морские пехотинцы уже без оружия.
И, проходя проверку, они дальше двигались в автобус и уезжали в тюрьму.
Можно сквозь годно хотеть себя тешить, мысль о том, что ты как-то скроешься куда-то, куда-то денешься, но нет.
Во-первых, кольцо достаточно плотное, во-вторых, это минимум 5 эшелонов, поэтому мне не очень непросто будет выйти.
Накануне была попытка прорыва из металлендического комбината имени леча.
Эта группа пыталась прорываться из окружения, но была накрыта артиллерия.
Часть людей попыталась скрыться в разговаривания, в часть вернулась назад.
Как попали?
Сомнентарно.
Почему пошли на прорыв?
По команде командира-бригады.
Товарищ мёртв. Состояние моральное подразделение до выхода.
На тройку. Грубо говоря, на тройку.
Боеприпасы, провизия, боекомплект, состояние оружия, оценка.
Заканчивалось уже почти всё.
На какой технике выходил? Была ли она заправлена?
Боя на влоте. Я просто вот эти постырки опусадили и всё.
На русской мове, будь ласка, размовляй.
Пытались пойти первым входом, потому что техника была разбита.
и впереди не было возможности проехать.
И в лицо нас уже окружили и пришлось даться.
Каким образом людей готовили к прорыву?
За час до выхода сказали, что собираемся на выход.
Показали машины и сказали собрать вещи,
в том числе, на определенное время, на выход.
Так, были отказавшись?
Та нет, все хотели выжить и уже поскорее выйти.
А чего не сдавались-то?
Сдались бы, сейчас бы уже давно, в тепле были бы.
Раньше никто никакой информации не доводил поводу,
чтобы можно кому-то сдать и все.
Так, какое ранение? Нога?
Расколочная, видосная, зная.
Помощь оказывали?
Да, ваши ребята оказывали. Помощь.
По информации Минобороны 151 раненого
украинскому военнослужащему на месте Блака, на первичную медицинскую помощь,
после чего все они были доставлены в городскую больницу Мариуполя для лечения.
То есть Россия, в отличие от Украины, соблюдает Женевскую конвенцию.
Причем даже в отношении западных наемников.
Это сенсация.
Кроме украинских морпехов, пленные к нашим войскам,
попал и гражданин Великобритании, вот он на ваших экранах,
Зовут британского наемника Айден Аслен.
По прозвищу «Казак Гунди» Айден в СУ с 2018 года
приехал сразу после Сирии, где тоже охотился на наших воен.
Целых три года ему нравилось убивать русских, обстреливать мирных людей на Донбассе.
Теперь его семья в Англии просит Россию обращаться с ним хорошо.
Едва ли это сейчас кто-то может гарантировать?
Он наемник, и да, мы соблюдаем Женевскую конвенцию,
но наемники под военные конвенции не подпадают.
В лучшем случае этому гражданину найдется место где-нибудь в лагере,
в районе Нагаевской бухты в Магадане.
И это если ДНР, где, я напомню, нет моратория на смертные приговоры,
а этот товарищ, в позволение сказать,
Последние три года обстреливал мирные кварталы,
передаст наемника России.
Последним очагом сопротивления в Мариуполе прямо сейчас остается только Азовсталь,
где засели последние группы нацистов союзной силы российских морпехов,
бойцов ДНР, Чеченского Собра.
Успешно уничтожают эти очаги и сопротивления.
Из подвалов и катаком по Завстали нацистов приходится буквально выкуривать, смотрим.
Слышь меня!
Не стреляйте! Не стреляйте!
Слышь меня! Слышь!
Лежать!
Я обещаю жить!
Его не трогать!
А здесь у него живая.
Дорога, дорога.
Вон, вон, вон, вон, вон, вон.
Вон, вон, вон.
Ну так.
А за луга, что-то.
Не завелся, да?
Да.
Вон, вон, да, я нравится ему.
Вы понимаете, что это мне что-то сделать?
Я же сказал, что я не буду.
Что будет нормально, жить и пройти.
А там мало силы.
А там мало силы.
В течение ночи высокоточенными ракетами морского воздушного базирования в районах поселенных пунктов Садово и Чуднов уничтоженные два крупных склада ракет на артиллерийское вооружение украинских войск.
Также на военном аэродроме Мирград уничтожены четыре украинских вертолета 2 МИ-24 2 МИ-8.
Оперативно-тактическая авиация ВКС России поражены 46 военных объектов Украины, ну и калибры.
Не снова в деле, очередной удар по военным объектам ВСУ был нанесен из акватории черного модра, моря, кадры, зал по выпуску сразу шестью крылатыми ракетами, смотрите.
Ну и еще одно новое экшен-видео, медбароны с нашими любимыми вертолетами, на этот раз ими 24, ими 28Н и К52-олигатор.
На кадрах видно, как украинские нацисты выпустили по нашей вертушкам ракету и системы ПВО БУК безрезультатно.
На кадрах видно, как наши вертушки уходят от удара, потом уничтожают и пусковой установкой украинской бронетехнику, спрятанную в лесу.
Ракета, ракета, ракета!
Туда насыпай на арами, видишь? Откуда взлетела, видел ли?
Крем, велись.
Сюда же! Слево-пуске туда!
Видишь, мы туда отработали! Сюда же работайте, пацаны!
Давай-давай-давай!
Перебрук!
Теперь просто запредельный цинизм, ну или клоунада.
После самой крупной сдачи в плен под Мариуполем ночью вылез Зеленский.
Сообщил, что СБУ удалось задержать Виктора Медвичка.
Вот Виктор Владимирович на ваших экранах.
Сделал это Зеленский в лучших традициях квартала 95. Медвичка назвал космонавтом,
нарядив его в форму в СУС чужого плеча. По фотографиям можно увидеть, что Медведчука
пытали посмотреть на лопные окровопотеки, на лопнувшие сосуды в глазах синяки.
Пытки эти судя по всему продолжались весь последний месяц. Теперь Зеленский предлагает
обменять Медведчука, если кто забыл, то украинские нацисты иначе, как Кумом Путина, его не называют
на тысячу морпехов из Мариуполя. Казеленский, наверное, забыл, что в России не принято менять
рядовых нафельд маршалов, даже если рядовой сын Сталина или Кум Путина. А по сути, Медведчук даже
не гражданин России. Но менять его нужно на одного, двух офицеров. Но не на тысячу и не на десять,
конечно. Методы абсолютно егиловские. Киев снова решил обменивать неправильных украинцев,
направильных. Эту практику необходимо решительно пресечь в противном случае. Зе подумает, что
что может всё, начнёт хватать всех подряд и использовать как заложник.
Что с Медвичком? Смотрим.
Просто топ-новена.
Владимир Зеленский сообщил, что СБУ задержала Виктора Медвичука.
Его фотография появилась сначала в соцсетях президента.
Давайте на неё посмотрим.
Это Виктор Медвичук, Кум Путина, главное пророссийское лицо на Украине.
Мы уже успели с коллегами порадоваться. Думаю, мы все имеем на это полное право.
Тут не хватает только конфетти, настолько мы этой новости радуемся.
И имеем на это право. Во-первых, это Кум-Путина.
И можно только представить, какой это может быть обменный фон.
А с другой стороны, это месседж, послание всем пророссийским силам на Украине.
Пощады не будет никому.
Пощады не будет никому.
Очень символично, что именно в день космонавтики
был задержан господин Медвитчук. Он прятался 48 дней, и вот наконец-то решил попытаться сбежать
за пределы нашего государства.
Нашли державы. Что ж, для чего космонавта, у поганого сенсия слова, не спрочивала знаменитые поехали.
Считаю особенно цинично с его стороны использовать военный комуфляж.
Пытался так замаскироваться. Вот такой воин. Вот такой патрион.
Что ж, если Медвичук сам выбрал для себя военную форму, он подпадает под правило военного времени.
Предлагаю Российской Федерации обменять этого вашего парня на наших парней и наших девушек, которые сейчас в российском плену.
Медведчука поймали! Я поздравляю вас! Отличная новость! Поймали этого урода!
Колобаранта, предателя! В общем, на самом деле отличная новость! День космонавтики! Все-таки это серьезный день!
Украина на космическое торжова! И сегодня СБУ поймала Медведчука!
Хотелось бы увидеть его в каком-нибудь подразделении под Мариуполем,
когда он будет с оружием в руках воевать против русских.
Учитывая родственную связь с Владимиром Путиным, мы знаем кун, да и все прочее,
это будет, как вы думаете, играть ролик.
Можно будет ли его обменять на всех...
На всех. На всех и точка.
Это очень хорошая была бы такая, на эти идеи.
Украинские политики, которые думают, что медведьчка, поменяют на всех и точка.
Кумовство на Украине возведено в культ.
Вся украинская политика, вся украинская экономика,
десятилетиями, основывалась на кумовстве.
Для нас кумовство, в том смысле, в котором подразумевает эта Украина,
это пережито к 90-х.
И, конечно, решение об обмене Медведчука,
Чука, и еще раз повторюсь, возвращать его надо, будет приниматься, исходя из интересов России,
исходя из интересов граждан России, а не псевдородственных связей. Но президент Украины
фактически объявил действующего депутата своей страны военнопленным. Уча есть вопросы в его
его адекватности. Наверное, уже нет. Как это реагирует
демократический запад? Да никак. Прям сейчас президент
Литвы, лидеры Польши, глава Истонии и президента
Латвии едут в Киев для встречи с Зеленским. Фото рядом
с вагоном Укрзалезнице опубликовал президент Литвы
в своем твиттере. Среди людей, которые, как они утверждают,
борются за сференте от Украины, не хватает президента
Германии. Ему Зеленский в экскурсии по Киеву отказал.
Сославшись на связи Штайнмайера с Россией, что-то знают.
Примечательное, что изнание «Бильд», который первым сообщил об этом,
пишет, что Штайнмайер был автором той самой формулы,
которую украинское руководство так не хотело выполнять.
В общем, месть блюда, которое подается холодным,
но прямо сейчас в Европу гораздо больше волнуют,
что передвижение войск на территории России стали как-то меняться.
Бодительные европейцы якобы разглядели,
что границы с Финляндией и Россией стягивают тяжелое вооружение,
включая ракетные системы Бастион.
Якобы случилось это через несколько часов после того,
как Кремль предостерег Хельсинки вступлении в НАТО,
а Путин после переговоров с Лукашенко заявил,
что происходит слом системы однополярного мира,
который сложился после распада СССР.
Президент Владимир Путин обещает,
что российские военные цели на Украине будут достигнуты.
Владимир Путин впервые развернута, прокомментировал войну.
Он сказал, что у его правительства не было иного выбора,
кроме как напасть на Украину.
Президент Владимир Путин описал российские военные задачи,
Как цитата благородный, в редком появлении на публике
Путин сказал, что главной целью было помочь жителям
Донбасса.
Послушайте.
Президент России Владимир Путин говорит, что он готов действовать еще жестче на Украине, потому что мирные переговоры, по его словам, зашли в тупик.
Он хочет получить контроль над всеми территориями между Россией и Крымом в дольчерноморском побережье. Украине будет нелегко это остановить.
Владимир Путин сегодня предупредил своих врагов на Западе, что они столкнутся с последствиями, если ухудшат ситуацию на Украине.
Заявление Путина прозвучали после того, как появилось видео, на котором якобы показано, как российские тяжелые вооружения, включая ракетные комплексы, перемещаются к границе с Филиандии,
спустя несколько часов после того, как Кремль предостерег своего северного соседа отступления в НАТО.
На неподтвержденном видео видно, как два российских береговых ракетных комплекса
движутся по дороге на российской стороне границы, ведущей в Хельсинки.
Ракетные комплексы, замеченные проезжающими мимо указателя на столицу Финляндии,
предположительно представляют собой мобильный комплекс береговой обороны Бастион-П,
предназначенный для уничтожения надводных кораблей вплоть до ударных групп авианосцев.
Дорогие Фины, успокойтесь. Не до вас.
Тем более, что Пентагон уже опроверг перемещение ракетной системы России.
Границ имфинлятий.
Президент США сегодня впервые назвал происходящее на Украине геноцидом,
а Путина диктатором, чем вызвал дикий и восторг щенячий у Зеленского,
при этом справедливые удары беспилотника
по мирным жителям в Афганистане, бомбардировке жилых кварталов в Иракии и Сирии,
Предложения бомбить Югославию, конечно, геноцидам не являются.
Во время выступления в Айове, посвященного роста цен на бензины и темпах инфляции в целом,
Байден еще почему-то нарек себя Джоном, снова заявил, что в беспрецедентных ценах на газ виноват Путин.
Впрочем, на это не покупаются уже даже пропагандисты CNN, но еще Байден перепутал Украину и Китай.
Критика или, если угодно, месть свыше последовала незаметбельтна на Байдена
Нога делы птицы. Злые языки говорят, что это тот самый голубь, который, помните, отдавал Путину честь.
Самый знаменитый интернет-мэм.
Моя имя — Джо Байдена.
Вторжение Путина на Украину привело к росту цен на газ и продукты питания во всём мире.
Два крупнейших производителя зерна в мире, Китай и, простите,
Украина и Россия не делают того, что они обычно делают.
Поэтому все цены выросли.
Мы видели сегодняшние данные об инфляции.
70% роста цен в марте пришлось на путинское повышение
цен на бензин.
Я здесь, чтобы рассказать о работе, которую мы проводим,
чтобы снизить расходы американских семей и сделать сельскую
Америку центром наших усилий по построению будущего,
в Америке, и это не гипербола, речь идет, а сделано в Америке. Ваш семейный бюджет,
ваша способность пополнить свой баг, ничто из этого не должно зависеть от того,
объявит ли диктатор войну и совершит геноцид за пол мира от вас. Сотни часов встреч с ключевыми
союзниками, чтобы поддерживать единство, окупаются. Путин рассчитывал на разделение НАТО,
это разделение Евросоюза, разделение мира.
Мы потратили много времени, но они все, все до единого
следуют за нами, в том числе в Азии, Южной Кореи, Японии
и Австралии.
Все страны объединяются, чтобы лишить Путина возможности
использовать свои энергетические ресурсы в качестве оружия
против американских семей, семей в Европе и во всем
мире.
И кстати, мы также отрезаем ему доступ к технологиям,
его горит тундрыл. Буквально, она горит, у него проблема
и он стал причиной. Мы не позволим ему распространять
эту проблему на остальной мире. Мы единственная нация
на Земле. Это не чистый шевинизм, это правда. Мы единственная
нация на Земле, если подумать, которая выходит из каждого
крупного кризиса сильнее, чем когда мы вошли в него
И это именно то, что мы собираемся сделать сегодня.
Невероятное, абсолютно. Тундра горит, мне кажется, у Байдена или что-то иное.
Птичка ему все, в общем, объяснила популярно.
Давайте перенесемся на Донбасс.
Михаил Андроник, наш корреспондент с нами на прямой связи.
Михаил, здравствуйте.
Поступали еще пару часов назад данные о том, что пленные из завода леча продолжали выходить.
больше тысячи человек. Что известно на эту минуту?
Добрый день, Евгений Дал. Вышло уже гораздо, если брать в общем, вышло уже гораздо больше тысячи человек.
Это в основном военнослужащие вооруженных сил Украины, 36-й бригады морской пехоты.
В ИСУ много раненых, примерно каждый третий ранен.
ранен, каждый пятый не может самостоятельно передвигаться, то есть это тяжелые ранения,
что в принципе говорит об эффективности работы союзных сил на территории Мариуполя. Остаются еще
очаги сопротивления. И ведется работа дальнейшая. Вчера в везде лично я провел с артиллеристами,
Агит с нарядой, с листовками посылаются на территорию заводов Азов, Сталии, завод Ильича,
потому что многие, даже те, кто хотели бы уже сложить оружие и прекратить это бессмысленное
противостояние, они просто не знают, как это сделать. Вы, на служащие народной милиции и вооруженных
сил российской федерации доставляют им эту информацию на листовках подробно указано как
что нужно сделать чтобы сложить оружие. Насколько великие эти очаги сопротивления насколько я понимаю
это заводы да то есть в жилых кварталах продолжается боевое столкновение. Всю прошлую неделю я находился
с передовыми отрядами на территории Левобережного района Мариуполя,
вчера приступили к зачистке, уже даже на вчерашний день, на половину зачистили
последние кварталы перед промзоной, то есть там дальше идет парка, потом уже начинается
вот эта промзона Азов-стали. В последних кварталах было очень активное сопротивление,
там боевики очень хорошо укрепились, оборудовали в подвалах жилых домов, настоящие такие,
это даже не укреп района, это просто крепости, вот есть какая-то аналогия с сирийскими боевиками,
там были вырыты подземные ходы, дополнительные выходы и прямо там оборудованы огневые точки,
при этом всё это время оттуда не выпускали жителей, то есть они были
всему этому свидетелями и по сути их сдержали в заложниками, только когда вот
эти дома уже прошли союзные силы, народные милиции, Собор Чеченский, морская
пехота Черноморского флота, тогда уже появилась возможность выпустить оттуда
гражданское население, очень много трофеев у союзных сил, то есть там
побросали оружие, много, соответственно, ликвидированных боевиков.
Сейчас основные силы, это в основном азов, они оттянулись на завод и дальше
противостояние уже, пока мне неизвестно каким образом, вот я думаю, что там
более радикальное решение ввиду того, что там нет гражданского населения, вот
уже будет продолжено там.
Спасибо большое, Михаил Андроник. Наш воинкор работает в Мариуполе.
Мы скоро вернемся. Никогда не уходите.
Срочные новости. ВСУ обстреляли и сноватую из градов.
Погибли два человека еще.
Мирные жители ранены.
Сообщил голова администрации города Шехченко.
Спецоперация по защите Донбасса продолжает Российская армия.
Именно Борона опубликовала кадры.
Уничтожение батареи Гаудетсд-20 ВСУ.
Удар нанес наш беспилотник.
артиллерии и боекомплекты были уничтожены.
На этих кадрах последствия удара ВКС России по полаточному
городку ВСУ.
Всю этой ночью наша авиация уничтожила 46 объектов военной
инфраструктуры Украины средних, два крупных склада
ракетно-артиллерийского вооружения ВСУ, два пункта управления
и радиолокационная система.
На военном аэродроме в Миргарде Полтавской области
на Земле прожжены четыре украинских вертолета.
Российские средства ПВО уже в воздухе сбили два
украинских беспилотника.
В Мариуполе крупнейшая сначала операция издача в плен украинских военных.
Оружие сложили более тысячи человек.
По ходе военной операции, послушаем генерала Коношенко.
В течение ночи высокоточными ракетами морского и воздушного базирования
в районах населенных пунктов Садово и Чуднов
уничтожены два крупных склада ракетно-аркетов вооружения украинских войск.
Также на военном аэродроме Миргард уничтожены четыре украинских вертолета.
Два МИ-24 и два МИ-8.
Аператинно-тактическая авиация воздушно-космических сил России поражены 46 военных объектов Украины.
В городе Мариуполь, в районе металлургического комбината имени Личья,
в результате успешных наступательных действий российских вооруженных сил и подразделений милиции Донецкой Народой Республики,
добровольно сложили оружие и сдались в плен 1026 украинских военнослужащих 36-й бригады морской пехоты,
Среди сдавшихся военнослужащих украинских вооруженных сил – 162 офицера, а также 47 военнослужащих женского пола.
151 раненному украинскому военнослужащему 36-й бригады морской пехоты на месте было оказано первичной медицинской помощь,
после чего все они были доставлены в городскую больницу Мариуполя для лечения.
Оружие сложили абсолютно все украинские военные, которые укрывались на заводе Ильича,
1226 человек. Кроме Марпехов из 36-ой бригады ВСУ в плен к нашим попал известный иностранный наемник
Британия Цайден Айслин по прозвищу Казак Гунди. До того как стать Казаком, Гунди Айслин был
джихадистом Гунди и воевал в Сирии на стороне местных исламистов. Очередной параллель между
террористами с Ближнего Востока и неонатсистами из Азова отмечает журнал American conservative.
Напоминает именно возвращение спецслужбам США, исламских радикалов,
которые американским оружием убивали американских же граждан.
Тем же уверенное издание охотно займутся и Нево-нацисты из Азова.
В 2021 году, закончив свой 20-летний поход в Дикие земли Центральной Азии,
американцы оставили после себя запас военной добычи в вертолёт и бронетехнику
большое количество крупнокалиберных орудий, которые наверняка
очень пригодятся маджахетам, когда нам придется вернуться
спустя несколько десятилетий, чтобы еще немного их поубивать.
Но не прошло и года после этой позорной капитуляции,
а мы уже здесь, весной 2022 года, кричим в поддержку
борцов за свободу на Украине, одной из самых коррумпированных
стран мира.
Ходячий разжигатель войны, украинский президент, актер
по профессии явно пытается втянуть в запад веселья
третий мировой войны, приправленной ядерными боеголовками.
Тот же обитатель овального кабинета, что в конце лета
прошлого года, настаивал над том, чтобы мы сократили
наши потери и слезли к черту скорусели маджакедов,
теперь призывает к смене режима Москве и воздвигает
вокруг провальной Украины натовски чистокол из так
присущей в Ашиктону машины войны.
Где же та растяжка, которая спровоцирует желанное противостояние
между Россией и Соединенными Штатами?
Байден сообщит вам, как только споткнется об нее.
Дикое искусство ничему не учится.
Непобедимая вашингтонгская идеология, согласно которой
справедливость на стороне вашингтонгских либералов,
которые окрапляют планету излишками армейского
оружия.
В недавнем времени нашими друзьями были бородаты
джихадисты, которые потом нас и убивали.
Сегодня же мы смотрим на батальон Азов, прекрасную
группу сторонников превосходства белой расы и неонацистов,
чьи эссессовские стандарты, несомненно гарантируют,
что они тоже оттажды направят свое американское
оружие против американцев.
Байден никаких нацистов и СССов на Украине не видят,
зато впервые назвал Путина диктатором российскую спецоперацию
геноцидом.
Причем последний повторил сразу два раза.
Интересно развеселит ли это Шольца, который рассказывал,
что геноцид на Украине это смешно.
Мет Китая на слово Байдена уже ответили, призвали сохранять
спокойствие и не допустить начало крупномасштабного
кризиса.
Вашингтон Пекин не услышал и продолжает подливать
масловогонь конфликта. Белом доме заявили, что работают над передачей Киеву артиллерии.
Пентагони также намекали, что в СУ могут начать поставлять оружие большей дальности.
Вашингтон пост со ссылкой на источники пишет, что в новый пакет военной помощи на 750 миллионов
долларов могут войти вертолеты не 17, гаубицы и беспилотники. О том, что именно НАТО и США
провоцировали конфликт на Украине, говорят, китайские дипломаты.
Именно действия НАТО во главе США подтолкнули российскую
украинскую конфронтацию кулканическому Кратору. Соединенные Штаты не предприняли
никаких действий для облегчения ситуации, и вместо этого они продолжали подливать
масло в огонь, обостряя конфликт и заставляя другие страны становиться на чью-то сторону,
что создавало сковывающий эффект, друг-враг.
Что это может означать, кроме гегемонии и запугивания?
США также постоянно распространяют дезинформацию,
чтобы очернить Китай и исказить ответственную позицию Китая
по содействию мирным переговорам.
США скрывают свою личную заинтересованность,
чтобы перекладывать вину, устраивать провокации,
извлекать выгоду из ситуации и искать пространство
для одновременного сдерживания Китая и России.
что это может быть, как ни гегемония и травля?
Гегемонистские и запугивающие действия США,
противоречащие тенденциям времени, вызывают все более сильное сопротивление
и бойкот со стороны международного сообщества.
США должны столкнуться с общественным мнением всего мира,
включая Китай, отказаться от менталитета холодной войны
и менталитета с нулевой суммы,
отказаться от устаревшей логики поиска абсолютной безопасности
за счет безопасности других стран и вернуться на путь отстаивания международной объективности и справедливости.
Табора оборот России и Китая за три месяца вырос почти на 29% в главном таможном направлении.
Конейра сообщает, что в годовом исчислении он превышает 38 миллиардов долларов.
Запад же продолжает оказывать моральную поддержку киевскому режиму.
Президенты Польши и страна Балтики прямо сейчас на поезде передвигаются в Киев, чтобы поддержать Зеленскую.
об этом только что сообщила канцелярия Дуды.
Компания им должен было составить президент Германии Штайн-Майер,
но Зеленский можно сказать наложил на него личные санкции,
запретил въезд на Украину, якобы из-за слишком близких отношений с Россией.
Вместо него Киев зовет канцлера Шольца,
того самого, который смеялся над геноцидом на Донбассе,
затем еще и сказал, что Россия сняла историческую вину с Германией.
Зеленскому, конечно, такие европейские лидеры ближе.
Пример Шмейгаль предполагает, что Украина приобретет статус кандидата на членство ЕС до июля 22 года.
Но понравится ли это европейцам?
Пока мифическое членство, сейчас вопрос даже не риторический.
Запад в шоке от украинизации старого света.
Еще больше от того, что российская специальная операция на Украине идет по плану.
Это специальная военная операция, пока украинцы готовятся к крупнейшему российскому наступлению на Востоке.
Большой плохой Влад говорит, что это военная операция, это не зло. Это благородство.
Ведущая американского Fox News под псевдонимом Кеннеди, видимо, за пример Байдена оскорбляет российского президента.
Смеется на целями российской военной операции на Украине.
Да, они абсолютно понятные и благородные.
Мы денацифицируем территорию.
Да, а украинские бабушки говорят.
Российским солдатам, мы съедим ваше яйца на завтрак.
От цели эксплуатации Путин еще раз рассказывает на космодроме Восточной
с 24 февраля ничего не изменилось.
Вперед, Второй мировой войны.
Как мы знаем, что на польские погромы, еврейские погромы
Исполнительми этих погромов были не сами немцы, а как раз это в дивизии ССГЛИЧИНА, Бандеровцы и так далее.
Вся эта, вся эта профашистская сволочь. Они уничтожали мерное население.
Об этом все знают. А сейчас мы видим на кадрах украинских кинохроники,
когда в зоне боевых действий на Донбассе стоят люди с нашивками СС-Голичина.
Это гутом, что мы вовремя и правильно сделали на чеху ту операцию.
Иначе их бы было там еще больше.
Мало вероятно, что Путин поменяет выбранный курс вне зависимости от того,
насколько он и его друзья могут оказаться изолированы на международной арене.
Изолировать Россию невозможно, говорит Путин, хотя именно
это и пытаются сделать с помощью тонны фейков, которые
фабрикуют Киев.
Под прав стрел Краматорска, Западные СМИ сразу замолчали,
как только увидели на точке У, украинский серийный
номер.
Буча тоже почти исчезла с американских и европейских
экранов, после видео, на котором в ССУ раскладывают
тела вдоль дороги.
Что касается Буча, ну, послушайте, я разговариваю с коллегами из западных стран, часто, то сих пор.
И когда они мне говорят, Буча, я спрашиваю, вы в раке были когда-нибудь?
Вы видели, как это сирийский город, начисто, про самую землю, был уничтожен сверху американской авиации.
И там действительно вот трупы в развальных месяцами лежали и разлагались. Дело никому не было до этого.
Сирийскую раку, коалиция во главе США, в 2017-м практически снесли с лица земли.
В древний город несколько лет считался столицей террористов и гилл.
Военные НАТО тогда не экономили на боеприпасах.
Власти говорят, что это была кровавая бомбардировка такая же,
когда США и Британия бомбили немецкий город Дрезден в 45-м.
Большая часть которого была уничтожена градом из бомбы
прямо перед окончанием Второй мировой войны.
По разным оценкам, 25 тысяч местных жителей были убиты.
В 2012-м, в ответ на терактной войны базе США в афганском Кандагаре,
американские военные нанесли авиаудар по провинции Лагар.
Одна из ракет попала в жилые дома, где местные отмечали свадьбу.
Погибли 19 человек, среди них женщины и дети.
Никто из тех, кто был в этих домах, не выжил. Все убиты.
Мужчины, женщины, дети, все.
Они не были членами Талибана, они ни с кем не воевали,
ни на кого не нападали.
В НАТО сказали, что удар был
частью операции против местных командиров
группировки Талибан и привел к
гибели нескольких повстанцев.
Тражданские не пострадали, также они
сообщили, что пострадали две женщины, но
угрозы и жизни нет.
Никто даже не заметил, так же как
никто не вспоминает сотни убитых
мирных жителей в Афганистане,
когда одним ударом уничтожали
сотни и больше сотни людей на свадьбу.
Тишина!
Джо Байден, призывавший окупировать Югославию в немецком стиле и главный делок иракской войны,
при этом говорит та геноциде на Украине.
Журналисты даже переспрашивают, не оговорился ли он?
Господин президента, вы сегодня употребили слово «геноцид», не так ли?
Мистер президент, вы произнесли геноцид сегодня?
Да, я назвал это геноцидом, потому что с каждым днем становится все понятнее,
что Путин пытается просто уничтожить саму идею существования украинцев.
Доказательства накапливаются. Другие не те, что были на прошлой неделе,
но все больше появляется доказательств именно того ужаса, который творят русские на Украине.
И мы узнаем все больше и больше в обустошении Украины.
Мы предоставим возможность юристам решать на международном уровне,
как квалифицировать эти действия, но я уверен в своих словах.
Говоря о санкциях, которые бьют сильнее по коллективному
Западу, чем по России, Путин вспоминает бывшего
британского премьера Блэра.
«Помните как-то про одного из бывших премьер-министов
Великобритания?
Своя собственная пресса называла его Пуделем президента
Соединенных Штатов.
Но разве не обидно?
Но вот в таком же обидном положении по факту жизни
находятся почти все руководители европейских государств.
Только сказать об этом не могут.
Но неприятно говорить об этом. Стыдно.
Тони Блэра называли пуделем президента США за то,
что он след последовал всем указаниям Вашингтона.
В 1999-м, вопреки Волеса в Безеон, поддержал бомбардировки Югославии.
Спустя два года Великобритания отправила контингент в Афганистан.
В 2003-м опять в обход советы безопасности Блэр присоединился к США в Иракской войне.
Мистер-президент, во-первых, премьер-минитора иногда несправедливых характеризуют в Бридании.
Как вас называют пуделям?
Мне было интересно ваше отношение к этому.
И если серьезно, что вы чувствуете?
Не ответить да на этот вопрос было бы трудно.
Роль американского пуделя или даже баллонки с удовольствием примеряет Зеленский.
Миром решать конфликт он не желает.
Стал очень избирательным в прием европейских гостей.
от визита Штайнмайера отказался, потому что у президента Германии якобы
слишком хорошее отношение с Россией.
Украинский дипломат сказал Бильд.
Мы все знаем о тесных связях Штайнмайера с Россией,
благодаря которым в том числе была сформулирована формула Штайнмайера.
В настоящее время ему не рады в Киеве.
Формула, названная в честь Федерального президента и экс-министра
иностранных дел, предусматривает, что Луганской и Донецкой областям
на востоке Украины, которые контролируются приспешниками Путина,
как самопровозглашенные народные республики после завершения выборов должен быть предоставлен особый статус.
В мире, говоря словами украинского министра обороны Резникова, сейчас полная украинизация.
В Гановере, где русскоязычное население проводило автопробег,
полиция пришлось разгонять скандирующих ганьба беженцев.
С украинскими флагами в руках беженцы перекрывают дороги,
то есть явно не спасаются от войны в гостеприимной Европе.
В социальных сетях советуют друг другу выбивать скидки на обрендированные вещи с помощью украинского паспорта.
А в этой переписке девушка говорит, что пока для беженцев паспорта бесплатные, она хотела бы показать детям Париж.
Только нужно бесплатное жилье.
Юля, добрый вечер! Моя семья, я и четверо детей пока в Германии.
Так как поезда пока бесплатные, хотела бы двум старшим в 16-18 лет показать Париж.
Будет ли удобно у вас спросить, можно ли остановиться где-то на две ночи?
Нет, я не знаю, где можно бесплатно туристам остановиться на две ночи, чтобы посмотреть Париж.
Рановато нам тем, кто помогает беженцам организовывать туры по Парижу и заниматься бесплатным расселением.
Не хочу во Франции сидеть, мне не нравится менталитет.
Мне вообще просто не мое место, абсолютно боже мой.
Я бы уже давно должна была найти себе кого-то, кто бы расчехлил хотя бы какие-то минимальные проблемы.
Здесь это просто кринч, плюс я не вижу вообще какой-то поддержки особо здесь, если в той же Германии, в Польше и так далее, там ее п**ять.
Здесь это как будто, ну вы приехали, молодцы, но как бы п**ять, скажите спасибо.
А это еще одна беженка украинская, если можно так сказать, художница Алиса Ковалева.
Ползает по Берлину в красной краске и с украинским флагом, почему-то называет это «перформансом».
Убежавшим украинским мужчинам в Европе может не поздоровиться. Рада приняла закон о тюренном сроке в 15 лет для тех, кто за границей и не хочет возвращаться воевать.
Посольством в Европе кейф уже разослал ноты с требованием помочь в исполнении закона и вернуть дезертиров на Украину. В ЕС просьбу наверняка выполнят.
Лишнерты Европы не нужны.
Так, и так.
Это, короче, такой спортзал, который переобрудывали в комнатке для нас.
И вот наша комната.
Столик, стульчики, визитка, тест на корону,
наши шкафчики и наши кровати.
Но потолка у нас нет.
Честно, я сюда зашла.
Такое ощущение, что я попала в Украину обратно.
да на самом деле с удовольствием конечно выплатят и выполнят европейские лидеры
ноту последуют ей украинской и чтобы всех тех мужичков смелых которые эвакуировались
убежали вернуть обратно в киев на фронты потому что кормить их всех уже европа устает но вернемся
Главное, более тысячи человек еще вышло, еще выходят прямо сейчас, ну и тут же всплывает Медвичок.
Да, но вот это, они как говорят, у нас великая космическая держава, да, публикой вот такие снимки с Медвичеком.
У нас космический дебилизм, вот это вот это правда, это вот прям космический.
Думаетесь, что они делают. Они вот выше Инского берут. Это же граждане Украины точно так же, как это.
Своих граждан, они хотят менять, то есть своих арестовывают и менять на военнослужащие, которые сдались в плен.
Ну, это что такое? Может нам Чубасебу надо было захватить? Может, он им нужен был? Мы по дешевке сменяли его.
Мы по конституции своих граждан никому не отдаем, даже если их не любят.
Конечно. Ну а у них это нормально. У них это не просто. Это норма. Норма взять своего гражданина,
который, причем, Медвичок, надо заметить. Он вообще, по моим взглядам, такой украинский националист.
Ну, в хорошем смысле, то есть он любит Украину, он всегда выступал только за ее позиции.
Но не было такого, что он говорил, давайте там, так сказать, России там отдадим Крым и еще чего-то такого.
Такого вообще не было в его высказании.
Ну, что-то называл украинским националистом.
Правильно, да. Именно так.
И они берут этого человека и захватывают, так говорят, что он преступник.
Потому что он, видишь ли, что-то у них там нарушил.
А что нарушил, надо вспомнить.
То, что он с Дамбаса брал уголь и привозил на Украину.
Точно так же делал Порошенко и многие другие.
Ну, из-за этого он вменяет там какая-то...
Изменнороднее.
Да. Ну, что это такое?
В общем, тогда, когда это можно было делать, не после того, как было запрета, тогда, когда можно было сделать.
Но у меня слов просто нет над тем. Просто нет слов.
Ну, конечно, если нам надо помогать, мы должны просто помочь, и, как и Вы, Шинскому помогли, так и ему надо помочь.
Потому что это... Не потому, что нам это нужно как-то... А потому, что просто это издевательство, над здравым смыслом, в чистом виде.
Первым, что касается этого завода Ильича, вы думаете, что завода Ильича, это в честь Владимира Ильича Ленина?
Вы сильно ошибаетесь, потому что он был, начали его строить в 1897 году. Вот когда он начал строить.
В 27-м построили, и да, он тогда был Ильича. Но по-украински, его переименали взоты Ильича Некрасова.
великого металлурга, понимаете, вот это по-украински, они Пушкины сносят и пишут Джода Сэн, даже не сносят, а просто надпись убирать.
Так и в завод имени Лича, это не Лича Владимира Ленина, то есть все переворачивает, просто все.
Предналежал он Ахмедову, как и известно, и падал-падал-падал в своих, так сказать, производственных мощностях, как и все остальное.
Думайтесь, когда Украина отделилась от Советского Союза, у них был в ВВП сопоставимый с Германией.
Сопоставимый. А сегодня это самая нищая страна Европы.
И чем она хвастается?
Чем она может хвастаться?
Вот такое... Это ужасное просто положение вещей.
Вот смотрите, кто там засел, остались на Азове.
Это ребята 240 человек примерно говорят о том, что это высокопоставленные натовские инструктора и биолаборатория, которая там стоит, на Азове осталась.
Вот ее защищают со страшной силы.
Они там остались.
Фигоро сегодня пишет о том, что вот эти вот из Леона французского ребята приехали там повоевать.
И как же было их удивление, что все приказы отдают Соединённые Штаты, инструктора Соединённых Штатов, командира Соединённых Штатов.
Они всё отдают приказы.
Попробуй не выполнил, сразу трибунал.
Некоторые почувствовали репу и назад.
Ну что мы думаем?
И при этом, заметьте, эти клоуны из Прибалтики и из Польши приезжают в этот, сказать, к Зеленскому спокойно.
То есть при этом есть у них война, но, ребят, как вы могли спокойно туда приехать?
Но это невозможно, понимаете?
Что-чего, а уже-то мы должны следить вот так?
Поэтому вы прекрасно понимаете, о чем идет речь.
И они, конечно, меня что порадовало вчера, я слушал президента.
Во-первых, они вместе с Лукашенко говорили.
Вот прям один в один, и прям это радовало.
Как я говорил в этой студии, неоднократно, что Белоруссия будет с нами по-любому.
никуда мы не денемся.
И сейчас прям доказательства прямое этому дел.
— Лукашенко сейчас в Лудивосток. — Да.
Во-вторых, президент сказал, что
никаких отступлений от начальных,
сказать, посулов демилитаризации денасыфикации Украины —
это очень важно.
Как она будет идти?
Вот здесь мы отдаём приоритет военному.
Так, по-другому, но это однозначно будет.
И он прекрасно понимает, что других вариантов нет.
Почему он говорит, что я не очень интересуюсь в позиции Украины на переговорах?
Потому что прекрасно понимает, что это договориться с этими негодяями невозможно.
Я вот для себя это увидел.
И для меня это очень отравдно и вдохновленно.
Я бы вот так сказал, что мы от своих показателей, которые мы себе наметили, не отступим.
Это очень и очень важно.
А вот вам, Белоруссия, в отличие от Украины, новейшая атомная станция,
новейшая, которая будет, может, поставлять огромное количество электроэнерий.
И сейчас космические технологии.
Вот страна развивается, мирно, спокойно, без всякой русофобии.
А русофобия уничтожает. Да, она уничтожает.
В любом случае, причем она уничтожает сама себя.
Не мы их уничтожаем, она сама себя уничтожает.
Вот правильно говорил и Лукашенко, и Путин.
Нам других вариантов не было.
Но если бы мы сегодня это не сделали, завтра мы бы в Белгородской области,
в Воронежской моей родной области, в Тамбовской воевали.
Нам это зачем? Мы не можем себе позволить.
Этот Торнадо сволочь, говорит, построил и возобновил батальон Торнадо.
И там что-то рассказывает им, что они должны идти на Белгород.
Надо успокоить Белгородцев в том, что никто никого не пойдет.
Но возобновив до Тарнада, за что он был расформирован, вспомните, за особую жестокость.
При том, что сейчас творится на Украине, видели с нашим военнослужащим,
а этих возобновили за то, что расформировали за особую жестокость.
А что можно еще изобрести?
Вот это не жестокость для них, это нормально.
А что ж тогда жестокость?
Это же поразительно, но они это делают спокойно и ясно, никаких других вариантов у них нет, поэтому у нас тоже вариантов нет, кроме как идти по своей намеченной цели.
Что бы хотел еще сказать про этого обосранного джо, ну а я причем тут. Это говорят к денегам, это говорят к денегам.
А деньги откуда? От поставки вооружения на Украину.
Ну потом?
Это с голой пуля, который дезинформацию уже распространил.
Ну вот да, и этот вот человек рассказывает нам о геноциде, он насущен, вообще теряется где там, Китай, Украина, Россия, это где вообще?
Лёш, он специальный из-под геноциду.
Абсолютно точно, вы знаете, что только что передали украинские средства массовой информации своей аудитории, известно, что там полная изоляция, да?
Что прорыв вооружённых сил окружённых завершился успехом.
Что морпехи соединились с озовцами и еще больше укрепили свои позиции.
Вообщем, людей держатся неком вакууме и просто печкают их, извините, лапшой.
Если они и прорыв не на север делали, а на юг, все равно озов стали.
Ну, морок, конечно, это только лечить. По поводу голубя, но это, конечно, был спецагент Владимир Владимировича, потому что
это была прямая дезинформация
распространённая непосредственно президенту, который теперь думает, что у него появятся деньги, но у вы денег у него не появится,
это будет для него плохая новость.
По
медвычуку.
К этому надо отнестись, конечно, очень серьезно.
вся эта история Алексея уже начал говорить о продолже она демонстрирует что к такой
стране как бывшая Украина слова типа закон и право отношения больше не нет никакого
это страна абсолютного беззакония и анархии где правит балл на самом деле насилие в том числе
в отношении оппозиционного политика, которого таким оригинальным в кавычках способом убирают
в территории страны и из французской политики. Вопрос в другом, это неудивительно. Вопрос в том,
как к этому должны отнестись мы, не в оценках, а в своих действиях. Например, если наш противник
отказывается действовать по каким бы то ни было правилам, ни по правилам мира, ни по правилам войны, ни по международному праву, ни по внутреннему своему национальному, вообще без правил.
То на самом деле это открывает нам возможность действовать так же.
Оля Геркома Оля Гер, на войне как на войне.
Почему мы тогда нам не провести сфирацию?
У нас есть список главных преступников для будущего трибунала.
Номер один там Тручинов, номер второй Порошенко, третий под вопросом будет на Зеленский или нет, а дальше еще там Порубин или Ваченьков, все Аваков.
Почему бы нам не провести спецоперацию, не выкрасть просто Авакова с Украины и привести его в клетку в Донецк?
А почему нет? Если мы будем действовать так же, но мы так действовать не будем.
фундаментальные причины. Кроме того, что наш президент, он такой законник, вышел с
этого слова, то есть для него законность, это структура его личности. Это не просто
выбор позиции. Но проблема в том, что сейчас во всем мире, буквально и об этом,
кстати, Китай заявляет тоже, во всем мире разрушается территория права и правил тоже.
Международная права разрушена в хлам. Международных правил больше нет.
Запад разрушает фундаментальные основы собственной цивилизации.
Институт частной собственности, суда защиты личности просто в хлам разносит.
И на этом месте на самом деле пустота.
И поэтому то, что сейчас Россия делает на территории бывшей Украины,
мы устанавливаем новые правила
и будущие законы, в том числе международные,
вместе с нашими потенциальными союзниками, например, с Китаем и с Индией.
То есть на этих руинах мы устанавливаем свои правила,
поэтому мы не можем действовать как Киев
И просто воровать людей, свои граждане, очубаясь и менять на Мидвичука и тому подобное.
Мы все равно будем действовать на основе закона и права, да, попранных западной цивилизации сегодня.
Но мы установим свои. Это принципиально важно.
Наша страна будет сформировать огромный регион, где будет действовать новая права, подкрепленная нашей силой, в том числе и правой собственности.
Мы будем его гарантировать.
Нежно народные организации.
Мы будем.
Москва будет гарантировать право собственности,
как в нашей стране, так и в странах наших союзников, своей силой.
Это очень проще.
Когда идем до Соединенных Статов, может быть, с раундом.
Когда они рано или поздно дойдем.
Ну, рано или поздно, да.
Так они будут, я думаю, что сопротивляться,
пока они удерживают наши собственности,
не только, кстати, они, вот это разрушение права,
но заразно, потому что вот уже поляки,
наши собственности изымают просто безвидимых причин, потому что это принадлежит не олигархам,
и тем самым они продолжают разрушение. Каким-то там друзьям Путина, которых они составили список,
берут и изымают. Наши собственности про свои преступления порой забывают, иногда какие-то проблески
появляются, давайте навойти и почитаем.
Невозможно определить полное количество жертв средимерного
населения, но одно можно сказать наверняка, их намного
больше, чем признал Пентагон.
По подсчетам военных, 1417 мирных жителей погибли
в результате авиаударов в ходе компании против
Агилы в Иракии и Сирии.
С 2018 года в Уганистане в результате воздушных операций
США погибло не менее 188 мирных жителей, но анализ
документов, проведенной The Times, показал, что многие
и данные жертвах среди гражданского населения были отвергнуты из-за недостаточной оценки,
а благодаря репортажам с места обнаружилось, что сотни смертей не были подсчитаны.
В журналах переговоров, которые содержатся в некоторых документах по оценке жертв,
солдаты говорят так, как будто они играют в видеоигры.
В одном случае, выражая и ликование по поводу того, что они открыли огонь в районе кишащим боевиками и гил,
военные просто не замечали среди них детей.
Полное расследование рекомендовалось менее чем в 12% заслуживающих доверия дел.
В своем ответе The Times капитан Урбан сказал,
«Честная ошибка, связанная с нанесением ударов,
которое приводит к жертвам среди гражданского населения,
сама по себе не является причиной для дисциплинарных мер
в соответствии с законом обооруженных конфликтов».
Ну и действительно, зачем расследовать,
если передать-то эти данные расследования некуда?
Наказания не последуют в любом случае.
Кто накажет американского адмирала, генерала,
которая отдаёт приказы бомбить свадьбу?
Да хотя бы оператора беспилотника, который убивает детей.
Да хотя бы летчика, который видит,
что внизу гражданские и даже журналисты, я вспомнимаю,
вспоминая это первое видео, Асанджи.
Из пулемёда расстреливаются.
И расстреливает их абсолютно точно.
Поэтому не является какой-то целью это расследование.
Давайте перенесемся сейчас в Берлин, с нами на связи депутат Бондастага, Вальдемар Герд.
Конечно, все тоже непросто. Сейчас в Германии очень сложные решения предстоит правительству по поводу экономики.
появились данные о том, что рассматривает возможность национализации
нескольких промышленных гигантов из-за ситуации с санкциями.
Давайте об экономической ситуации почитаем, и потом вы нас прокомментируете.
Последствия санкций против России и боевых действий на Украине
отчетливо ощущаются в Германии уже во всех сферах.
Прямо сейчас мы приближаемся к реальной ситуации дефицита,
которая потенциально очень опасна.
При этом буквально недавно в заполнении к уже принятым санкциям ЕС
вёл эмбарган российский уголь, а призывы к новым штрафным мерам против России звучат всё громче.
Эмбарган на поставке нефти и газа из России рано или поздно нам всё равно придётся ввести.
Но в первую очередь именно запрет на поставке российского газа ударит по Германии гораздо сильнее,
чем по России, опасаются немецкие предприятия и федеральное правительство.
Экономика Германии просто встанет. Это будет беспрецедентная ситуация,
по крайней мере со времён окончания Второй мировой войны.
Многие, да что уж там едва ли не все эксперты, также предостерегают отведение газового имбарга.
В качестве альтернатива они в частности предлагают вести пошлины на российский газ и нефть.
И вот теперь получается, что отхода боевых действий на Украине и решение политика в Брусселе и Берлине будет зависеть.
Как тяжело придется немецким предприятиям.
Так или иначе, нам обычным потребителям в любом случае необходимо готовиться к новым трудностям.
Так, например, по информации Института экономических исследований ИФО уже сейчас большинство немецких предприятий планируют поднять цены в ближайшее время.
Как выкручиваться будете, Вальдемар, с одной стороны и санкции против России надо вводить, а с другой, своих граждан поддержать?
Здесь один путь. Мне очень часто задают вопросы. Вот ты критикуешь это, а у тебя есть твоё предложение? Вот ты бы был канцлером, что бы ты сделал?
Первое заседание бунгестага отменил бы все санкции. И весь вопрос сам с собой начал бы решаться.
Здесь нет у неразрешимых проблем, здесь надуманные политические, сфабрикованные трудности.
И теперь за вот этими красивыми словами, которые наши политики пытаются,
надо померзнуть ради свободы, глупость несу светлая.
Пытаются просто скрыть свою несостоятельность, руководить страной, экономикой, свою зависимость от заокеанских кураторов.
она становится настолько явной, что я надеюсь, что очень скоро у немецкого народа откроется глаза.
Насколько, как вы считаете, вероятно национализация частных немецких гигантов из-за ситуации санкции?
Да, это 100%. И насколько это уже почти что свершившаяся фа.
В начало этой акции было тогда, когда шла беспрецедентная поддержка ковид по ковиду.
Такой гигант, как Люфтганзе, например. Его стоимость 6 миллиардов, он получил помощь 9 миллиардов.
Понятно, что он никогда не сможет отдать и единственный путь решить этот вопрос — это национализировать это предприятие.
Поэтому идет подготовка уже последние десять лет.
Ситуация сейчас она только ускорит этот процесс.
И, к сожалению, это коснется не только больших, это коснется и средних.
И очень, я думаю, очень много и малых предприятий, которые сейчас вошли в такую ситуацию,
что они самостоятельно с этими проблемами экономистиками больше не справятся.
Как воспринимают в Германии новости о том, что Штайн-Майру нельзя
В Киев его там не ждут, пришлите лучше Шольца, примерно так заявил Зеленский.
Надо понимать, почему там Штайнмайер не ждут.
Штайнмайер один из последних политиков.
Ну, будем говорить с большой буквы политиков, на уровне Коль, Деголь, вот это каста,
которая, к сожалению, вся уже ушла из политической сцены.
Штайнмайер после своей ошибки, которую он совершил, когда он не сдержал слово данной Януковичу,
постарался выровнять эту ситуацию с помощью Минского соглашения,
которое нам здесь 8 лет рассказывали, что это Россия, это сами, Дамбас не хочет выполнять этих соглашений.
Теперь ясно снятый маск и показано, что именно Украина была не заинтересована,
в исполнении этого формата, и именно поэтому он нежелательный гость при вот этом руководстве Украины, который сейчас.
Я думаю, на первый взгляд это непонятно, люди сами не разберутся, им надо об этом рассказывать и говорить.
И когда просто включается логика, то все потихонечку начинают понимать, слушай, действительно он этим отказом сам признался,
что Укалина никогда не была заинтересована в исполнении минских договоренностей.
И, ну, очень надеюсь, что вот эти маленькие казусы, лапсусы или как их там назвать,
эти семена, которые сейчас падают на почву, вызовут хотя бы чуть-чуть сомнения в местном населении.
Из этого сомнения начнется поиск правды и тогда все станет на свои места.
Те трудности, которые сейчас грядут и уже пришли в Германию.
Германия действительно сейчас столкнется с кризисом, который сравним с послевоенным.
Я не хочу тут много очернять все это дело, но самая ведущая экономика Европы,
построенная на дешевых энергоносителей из России в основном, не может выжить без них.
Нам придется полностью останавливать, и сейчас уже останавливается предприятие.
И политики также пытаются нас всех убедить, что благополучие,
благосостояние в Германии — это уже прошлое.
Теперь нам надо смириться с тем, что у нас не будет того и того.
И у меня задается вопрос, слушайте, а это вообще было надо?
Кто виноват в этом? Ведь не было никакой причины для вот такой ситуации, которая сейчас.
Это чисто политические аферы и дебилизм привели нашу страну.
Вот к такому состоянию, когда народ поймет, что это неизбежная ситуация, а спровоцированная ситуация.
И это спровоцированная политиками, которая сейчас у власти и, кстати, госпожа Меркель очень много для этого сделала за время своего правления.
Я думаю, тогда они уже начнут понимать и следующие выборы, которые вот осенью у нас сейчас, в нашей земле будут.
Я надеюсь, что люди все-таки сделают правильный выбор.
То, что мы сейчас имеем, это результат тех выборов, который был вот год назад.
Мы сами выбрали себе это зеленое, красное безобразие, которое сейчас правит страной.
Спасибо вам большое.
Вальдемар Герд, депутат Бундестага, был с нами на прямой связи из Германии, где гридут большие перемены.
Вот буквально, что называется, ловердык господину Вальдемару.
Зеленое безобразие, он сказал.
Если ты не понимаешь, что происходит в экономике и что делают политики,
давай поищем интересы, чьи интересы.
Убить германскую, вообще европейскую промышленность и энергетику в интересах только одной силы.
Зеленых глобалистов, люди никогда самостоятельно с дешевой энергией, с газом в том числе, не переедут на эту, знаете, ветер там и все остальное.
Но можно только таким способом, можно заставить экономику и в Европе, и в Штатах, кстати говоря, ровно тоже процесс перейти на вот эту условно-зеленую безобразие,
которая никому неинтересна, никому не выгодно.
Более того, это чистый политический проект, уже все прекрасно знают, от экстремистов Горенписа до всех остальных, как это осуществляется.
Газ гораздо более зеленый, чем ветер.
О чем речь, да, о чем речь.
Теперь по мариуполю и вот этим политическим вопросом, мы очень часто делаем скидки и сноски на ближний восток, на события на ближнем востоке.
Почему? Так.
Потому что действительно все последние 20 лет военные элиты, разведывательные элиты, смысловые элиты, запада в том числе, тренировались там.
Все методы были опробованы там и приходят оттуда.
Я когда вижу постановочные кадры с Медведчуком, что у вас плывает в голове?
У меня лично Садам Хусейн всплывает.
Это ровно та же постановочная картинка, ровно так же.
Его не было 48 дней, мы его вытащили, мы его поймали, дальше крики.
Е-с, е-с, мы его поймали.
Это чистом виде такой полит-технологической, полит-технологической калька.
Не могли понять, на кого поймать, поймали Медведчука и показали.
Хорошо, окей.
Давайте тогда будем честными. Президент вспоминал про раку, но кроме ратики была же еще, например, Фалужа 2004 года.
Если мы будем сравнивать Фалужу, Американскую и Мариуполь, это две принципиально разные картины.
Американцы в Фантом Фьюри, называлась операция, два месяца бедную Фалужу долбали, в том числе с применением белого фосфора.
Отрицали это сначала, потом журналисты вытащили, чтобы массировано там применяли белый фосфор.
Народы перебили кучу совершенно, только по данным Красного Креста порядка тысячи мирных жителей погибло.
Фалуджи, который меньше значительно чем Мариуполь, который нет укрепленных заводов, ничего нет.
И воевали там не регулярные войска, а воевали там повстанцы.
Американцев там было 15 тысяч, не считая ЧВК. Они два месяца долбали это дело.
И мы видим, как в Мариуполе просто сдаются люди сегодня.
Сдаются не потому, что их накрыли белым фосфором,
А потому что операция была выстроена так, что у них не осталось другой возможности, кроме как понять, что нужно выходить.
А если такое количество людей выходит, они же понимают, что с ними ничего плохого на самом деле в плену не случится.
Там мы, насколько понимаем, операция была разделена на несколько этапов, несколько дней назад мы видели, как у нас же Собкор, Слотков, Саша рассказывал о выходе нескольких сотен.
Затем шли переговоры, затем начали выходить уже тысячами. Какие-то сигналы получили.
Очень хороший результат работы не только военных-военных, но и военно-политических профессионалов, давайте так скажем.
Гру, слава Гру, чего уж там, да.
Два слова буквально по поводу украинизации мира. Я поздравляю с тем, что Хутор наконец выбрался в Европу.
И сейчас он покажет действительно все свое лицо европейцам.
Я уверен, что месяца два пройдет и все обратно начнут в опломбированных вагонах, как это в Европе принято отправлять.
Давайте посмотрим на примечательный эпизод из Италии на эту тему.
Посмотри сюда, посмотри, еще раз плакать, на меня посмотри, посмотри на меня, я русская и ты русский. Понятно? Понятно. Вот теперь посмотрели. Теперь народ посмотрел на них. Какой у них лицо настоящее.
Я русская, и ты русский. Все правильно ребенку объяснила, которого эти крикливые бабы, уж извините меня за непараллельное выражение, довели до слез.
Прошу вас.
Можно я одно слово добавлю к поступлению коллеги, для тех, кто сдавался вот в большой партии, для них было очень важно кому.
И Александру Сладково большое спасибо за то, что он несколько раз показал репортаж Алексея Дикова, министр внутренних дел.
Потому что он министр внутренних дел, на самом деле он много лет держит Южный фронт, он вояко.
Он для них вояко, они понимают, что они сдаются, они не понятны кому.
Это для сдающихся очень важные информации, в чьи руки попадают.
Ну что касается сдачи в плен, несколько этапов, и вот последний такой момент,
когда сдаётся практически, там даже эта часть бригады по сути, да, это не батальон какой-то,
тысячу человек, это если бригада четыре, то это считайте четверть бригады, но насколько я понимаю,
это, можно сказать, последний из живых морпехов на 4-6. Сдачи, естественно, происходят не с первого
раза. Понятно, что свои силы украинские имеют в виду блокируют их информирование, о том,
что им предлагается сдача в плен. Листовки, которые распространяются при помощи артиллерии,
Это классическая листовка пропуска в тыл, естественно, получается российских войск. Понятно, что идёт и радиовещание на них направленное.
Здесь встает вопрос о том, кто остаётся удерживать Азов Сталь и оставшиеся рубежи. Понятно, что это боевики Азова.
Ни о каком до начала войны, ни о каком разговоре о том, что это батальон, или полк, или еще что такое.
Вообще не приходилось разговаривать, потому что Азов в своей численности до войны это примерно 14 тысяч обученных, экипированных бойцов.
Черезвычайно мотивированных и подготовленных.
С боевым оптом.
Да, с боевым оптом, естественно.
Сейчас на Украине, что мы наблюдаем, как касаемо этого извещения, в отношении посольств и консульс за рубежом,
о том, чтобы возвращать мужчин признанного возраста обратно на Украину.
Идет мобилизационная работа.
Формируется 25 бригад, это больше 100 тысяч людей, которые получают снабжение из Германии, Франции, Италии, Испании, и так далее, и тому подобное.
вооружения Соединенных Штатов Америки получают боеприпасы с объединенным мураном, завозятся комплекты в войск РХБЗ,
радиационно-химическая бактериал биологической защиты, заводятся реагенты и реактивы для создания
и проведения, естественно, провокации и ударов по российским войскам и народной милиции ЛДНР с применением
химического оружия. Как известно, в случае, если эти инициативы провалятся,
значит, Соединённые Штаты Америки разработан план о том, чтобы в
приграничных к Украине странах на восьми эродромах рассредоточить оперативно-
тактическую авиацию и подтянуть стратегическую авиацию для того, чтобы
нанести массированный ракетный удар по российским военным и ЛДНР с
с применением крылатых ракет, малозаметно.
С территории НАТО?
Не влитая, получается, на территории Украины.
Да.
Рассматривается такой вариант для того, чтобы стабилизировать ситуацию.
Потому что...
Вот объявление войны России со стороны НАТО.
По факту, они помогают, понимаете,
для Соединенных Статов это не начало войны,
потому что здесь все просто.
Сформулирован закон Конгрессам США
о защите суверенитета Украины, то есть для американцев они действуют четко в рамках закона.
Ну конечно, но для поляков, если эти ракеты, как вы говорите, будут выпущены с территории Польши,
мы должны будем уничтожить аэродромы как минимум.
Ну аэродромы уничтожать, тут это вопрос совсем уже, понимаете, это уже тактика, да, оперативное искусство,
нам гласит о том, что, ну, придется перехватывать эти ракеты, то есть это огромная нагрузка на ПВО.
То есть, что хочу сказать? Для западников.
Если Соединенных Статов ядерную запустит ракетом, и тоже ее вынуждено перехватывать, и ничего не отвечать,
вы что, молорить спевать?
Самолеты не будут входить в зону действия ПВО, во-первых, нашего.
Нет, если они понадобятся, то я вас не перехвал.
Это же все планы вероятные.
Потому что они же видят, что есть проблемы с реализацией тех планов и задач, которые они заимствовали.
Как сказал наш Верховный, да, если бы мы не начали, по нам бы ударили.
Они готовились. Они готовили все. Они накапливали силы, беспилотники, боеприепасы, реки-местерим, залповогня и так далее.
Да, мы в упреждении ударили. Тут вопросов нет, сделали правильно.
то, что к чему дальше подводят западники этот конфликт? Куда они ведут? Да, они его ведут по сути по принципу война до последнего украинца.
Поэтому более-менее сознательные представители украинской нации сбежали в Европу. Как их будут возвращать?
Кто будет проводить эти мобилиционные мероприятия в Европе?
Ну, смешить не надо, никого, никто этим заниматься не будет.
Не будет местная полиция там, где-нибудь во Франкфурте на Майне, бегать и искать беглых украинских призывников.
Этого не будет.
Будут обходиться этими силами, которые они там у себя отмобилизовали.
По таким, более-менее крайним данным, это примерно 9 бригад.
То, что они хотят бросить в контротаку.
Самые американцы им говорят, контротакуйте.
Мы вам дадим боеприпасы, технику.
немцы отгрузят старенькие танки, леопарды первые, сау дадут, там еще.
Американцы Ми-17 сегодня уже сказали, что передавайте.
Ну Ми-17, понимаете, на примере Мариуполя,
но также, ну в тактике нельзя проводить из них меня эвакуацию из зоны окружения,
вывозить людей, направляя 8 транспортных савертолетов и один ударный.
Ну вы совсем что ли, ну умалюшенный?
Ну нет других средств.
Ну тогда, понимаете, а Ми-17, ну откуда они их берут?
Ну, это из вот молодонатских стран, что-нибудь там может...
У американцев есть советские вертолеты, и до сих пор, кстати, контракты действуют на их обслуживание в Афганистане.
Ну, они действовали эти контракты, они вышли, и там, кстати, в Афганистане —
это годность летную тех вертолетов, которые там остались,
которые американцы купили для афганских сил безопасности.
И как раз кто обслуживал-то? Украинцы?
Сколько там живых вертолётов прилетит? Ну хорошо, шесть штук, дальше что?
Ну шесть выстрелов из иглы, всё, закончились ваши выстрелы.
12, на всякий случай.
Ну по принципу, да, гарантированного три предложения отвертанного главнокомандующего к будущим планам США.
Как знал, теперь несколько важных, очень важных слов для тех, у кого может возникнуть соблазн
со стороны вмешаться в происходящее событие.
Кто бы не пытался помешать нам, а тем более создавать угрозы для нашей страны, для нашего народа, должны знать,
что ответ России будет незамедлителем и приведет вас к таким последствиям, с которыми вы в своей истории еще никогда не сталкивались.
Вчера Путин несколько раз сказал, читайте об 4 февраля.
И примечательное заявление Медведев только что сделал зам секретаря безопасности российского.
Он посоветовал украинским властям, которые хотели бы выбить показания из Медведчука,
оглядываться по сторонам и запирать двери на ночь.
А мы скоро вернемся.
Дмитрий Анатольевич, красавец стал.
Срочные новости, отказ Запада от нормального сотрудничества
и части российских энергересурсов уже ударил по миллионам европейцев в США,
заявил на совещание по вопросам развития арктической зоны России.
Россия ответит увеличением потребления своих нефти, газа и угля на внутреннем рынке и наращиванием поставок в другие регионы мира.
Мир благо большой.
Еще срочной новости, Швеция подала заявку на вступление в НАТО, сообщил премьер-министр страны, отправящей в Германии Калиции,
договорилась о поставках тяжелых вооружений Украины, заявил депутат Бондастага.
То есть НАТО продолжает накачивать киевский режим оружия, которое становится проблемой стран членов НАТО.
Из-за угрозы украинских дрейфующих морских мин, которые унесло из Одессы,
Минобороны Турции повысило уровень готовности своих подразделений.
Сообщают ведомств и выделение кораблей для эвакуации людей из Мариуполя.
Порту города террористы из Азова держали в заложниках гражданских моряков, в том числе турецких.
Сейчас спорт полностью освобожден, как и зовут Ильича.
Накануне были тысячи морпехов в ССУ, которые там окрывались, сложили оружие.
Последний оплот на отцистов из Азова в Мариуполе Азовсталь.
Остальной город практически полностью зачищен.
Посмотрите какие там бои.
Как, по богу?
Чё?
Так, сэль, мы будем в дерьде, все, все, все, все.
Это 10, это вбор обратно, губок.
Только очень быстро в здании, в здании аккуратно.
Просто вычистить 2 шага, целица долго не надо.
И уже подготовил, выстрелил сразу, выстрелил, скинул уже.
Вчера занимались вакуации раненых.
Принцела два пакета вражеского града.
Дин начал ложиться впереди, очень близко.
Второй лёг позади.
Вот, последним снарядом немного оглушило.
Ну вот, заболели глаза, заболела голова.
Благодаря тому то, что успели вовремя смыкнуть, успели уйти к удару.
Разорвалась мина в стейл рядом с командой.
Просто рядом, то ли осполок, то ли разрыв.
Не знаю, помню вспышку, что ли с глазами.
Так родину люблю, стреляю хорошо, годом хорошо.
Отпуск не хочу, слова вылезут.
Ха-ха-ха! Молодцы какие!
Российские военно-медики спасают и мирных украинцев,
которые встают обстреливают украинские нацисты и в ССУ.
Врачи рассказывают, что среди пациентов множество детей с тяжелыми травмами.
Возможно, скоро появятся и пациенты с отравлениями химическими ожогами.
Судя по всему, именно такую провокацию после бучей кромоторской готовит Киев.
В замене Строобороны Украины Анна Маляр рассказывает,
что риц применения России химической оружия высок.
Ранее украинские СМИ уже пытались распространить фейку
применений боевых, отравляющих веществ на территории Азо-Встали в Мариуполе разыграли целый
спектакль, не вышло. Как готовить подобные провокации правильно? Украинцы объясняют
белые каски, то есть так называемая серийская гражданская барона, она известна своими
инсценировками химотак, в которых веняли Россию и серийское правительство. The Times пишет,
что для украинцев белые каски запишут обучающие ролики с лайфхаками, как фиксировать военные
То есть, переводим, как готовить фейки о военных преступлениях.
Обеспокоенность тем, что Россия применит хим оружие, высказывают и в Гуздей Псиша,
доказательств, как обычно, нет никаких. Смотрим.
Мы обеспокоены, как мы уже говорили, тем, что Россия может попытаться прибегнуть к использованию химического оружия.
Настоящее время мы не в состоянии что-либо подтвердить, но мы уже давно выражали нашу обеспокоенность.
беспокоенности. Не могли бы вы внести больше ясности в отношении роли США в
подтверждении этих сообщений? Вы, ребята, предложили помощь в определении того,
применялось ли химическое оружие? Вы рассматриваете какие-либо доказательства этому подобное?
Мы получили достоверную информацию о том, что российские силы могут
использовать различные агенты, используемые для борьбы с беспорядками, в том числе,
слезоточивый газ, смешанный с химическими веществами,
которые могут вызвать более сильные симптомы.
Это может произойти в рамках усилий по ослаблению
и выводу из строя украинских бойцов и даже мирных жителей.
Во время компании по закладу Мариуполя
у нас состоялся диалог с нашими украинскими партнерами.
Мы поделились с ними развед данными,
как всегда, делились большим количеством информации,
как тактической, так и стратегической. И мы публично
поделились сутью этого, по крайней мере, в слоне
наших опасений, что Россия может стремиться применить
химическое оружие. Мы провели прямые беседы с нашими
украинскими партнерами, пока они собирают факты
и доказательства. Мы готовы помочь в случае, если мы
можем быть полезны с точки зрения этого расследования,
будь то какие-либо технические возможности или что-то еще.
«Учитывая, что ваша разведка предсказывала, что это возможно,
можете ли вы подробно рассказать, какое конкретно защитное снаряжение
Соединенной Штаты предоставили украинцам, противогазы, защитную одежду?
Мы много слышали об оружии, но мало что слышали об этих вещах.
Вы предоставили украинцам все необходимое?
Мы предоставили нашим украинским партнерам средства защиты от потенциального применения химического оружия.
Новая провокация нужна Зеленскому, как воздух с обстрелом Кромоторска вышла промашка, весь мир увидел на ракете украинский серийный номер.
Несмотря на это, Зеленский по-прежнему окружён поддержкой своих братьев по-русофобии.
В Киев прямо сейчас едет целая делегация молодоевропейцев.
Президенты Польши, трех прибалтийских стран едут на поезде
в том самом VIP-вагоне, который вез на встречу с Зеленским
британского премьера Джонсона.
Он в знак поддержки киевского режима потом поменял фамилию
в соцсетях на Джонсанюк, то есть Джонсон, UK.
Интересно, станет ли науседа из солидарности Зеленским науседка
Туда Тадюком, Макрон, у которого в конце месяца второй тур президентских выборов в Киев не поедет,
как настоящий француз не хочет идти на поводу умоды.
Сегодня вовсе назвал русских украинцев братскими народами и отказался вслед за Байденом
называть спецоперацию российской армии геноцидом.
Это специальная военная операция, пока украинцы готовятся к крупнейшему российскому наступлению на Востоке,
большой плохой Влад говорит, что это военная операция, это не зло.
Это благородство.
Ведущая американского Fox News под псевдонимом Кеннеди, видимо, для примера Байдена оскорбляет российского президента,
смеется на целями российской военной операции на Украине.
Да, они абсолютно понятные и благородные.
Мы денацифицируем территорию, да, а украинские бабушки
говорят, российским солдатам мы съедим ваши яйца
на завтрак.
О целях спецпирации Путин еще раз рассказывает
на космодроме Восточной с 24 февраля ничего не изменилось.
Вперед, Второй мировой войны.
Как мы знаем, что на польские погромы, еврейские погромы
Исполнителями этих погромов были не сами немцы, а вот как раз это в дивизии СС Галичина, Бандеровцы и так далее.
Все это, все это профашистское сволочь. Они уничтожали мерное население.
Об этом все знают. А сейчас мы видим на кадрах украинских кинохроники,
когда в зоне боевых действий на Донбассе стоят люди с нашивками СС-Голичина.
Это в том, что мы вовремя и правильно сделали на чех эту операцию.
Иначе их бы было там еще больше.
Мало вероятно, что Путин поменяет выбранный курс вне зависимости от того,
насколько он и его друзья могут оказаться изолированы на международной арене.
«Изолировать Россию невозможно», говорит Путин,
хотя именно это и пытаются сделать помещу тонны фейков, которые фабрикуют Киев.
Про обстрел Краматорска, западные СМИ сразу замолчали,
как только увидели на точке У, украинский серийный номер.
Буча тоже почти исчезла с американских и европейских экранов,
после видео, на котором в ССУ раскладывают тела вдоль дороги.
Что касается Бучи, ну, послушайте, я разговариваю с коллегами из западных стран,
Часто, то сих пор.
И когда они мне говорят, Буча, я спрашиваю, вы в раке были когда-нибудь?
Вы видели, как это сирийский город начисто, про самую землю.
Был уничтожен сверху американской авиации.
И там действительно вот трупы в развальных месяцами лежали и разлагались.
Дело никому не было до этого.
Сирийскую раку-коалиция во главе США в 2017-м практически снесли с лица земли.
В древний город несколько лет считался столицей террористов и гилл.
Военные НАТО тогда не экономили на боеприпасах.
Власти говорят, что это была кровавая бомбардировка такая же,
когда США и Британия бомбили немецкий город Дрезден в 45-м.
Большая часть которого была уничтожена градом из бомб
прямо перед окончанием Второй мировой войны.
По разным оценкам 25 тысяч местных жителей были.
В 2012-м, в ответ на терактной войны базе США в Афганском Кандагаре американские военные
нанесли авиаудар по провинции Лагар. Одна из ракет попала в жилые дома, где местные отмечали
свадьбу. Погибли 19 человек, среди них женщины и дети. Никто из тех, кто был в этих домах не
выжил. Все убиты. Мужчины, женщины, дети, все. Они не были членами Талибана. Они ни с кем не воевали,
ни на кого не нападали.
В НАТО сказали, что удар был частью операции
против местных командиров группировки Талибан
и привел к гибели нескольких повстанцев.
Гражданские не пострадали.
Также они сообщили, что пострадали две женщины,
но угрозы и жизни нет.
Никто даже не заметил.
Так же, как никто не вспоминает
сотни убитых мирных жителей в Афганистане,
когда одним ударом уничтожали
сотни и больше сотни людей на свадьбах.
Тишина!
Джо Байден, призывавшая купировать Югославию в немецком стиле и главный делок иракской войны,
при этом говорит о геноциде на Украине.
Журналисты даже переспрашивают, не оговорился ли он?
Господин президента, вы сегодня употребили слово геноцид, не так ли?
Мистер президент, вы произнесли геноцид сегодня?
Да, я назвал это геноцидом, потому что с каждым днем становится все понятнее,
Путин пытается просто уничтожить саму идею существования украинцев.
Доказательства накапливаются, другие не те, что были на прошлой неделе,
но все больше появляется доказательств именно того ужаса,
который творят русские на Украине.
И мы узнаем все больше и больше об опустошении Украины.
Мы предоставим возможность юристам решать на международном уровне,
как квалифицировать эти действия, но я уверен в своих словах.
Говоря о санкциях, которые бьют сильнее по коллективному Западу,
чем по России, Путин вспоминает бывшего британского премьера Блэра.
Помните как-то про одного, не буду сейчас фамилии называть, про одного из бывших
премьер-министов Великобритании? Своя собственная пресса называла его
пуделем президента Соединенных Штатов. Но разве не обидно? Но вот в таком же
обидном положении по факту жизни находятся почти все руководители
и европейских государств. Только сказать об этом не мог, но неприятно говорить об этом. Стыдно.
Тони Блэра называли Пуделем президента США за то, что он след последовал всем указанием Вашингтона.
В 1999-м, вопреки Волеса в Безеон, поддержал бомбардировки Югославии.
Спустя два года Великобритания отправила контингент в Афганистан.
В 2003-м опять в обход Совета безопасности Блэр присоединился к США в Иракской войне.
Мистер Президент, во-первых, премьер-министра иногда несправедливых характеризуют в Бридании.
Как вас называют пуделям?
Не было интересно ваше отношение к этому?
Если серьезно, что вы чувствуете?
Не ответить да на этот вопрос было бы трудно.
Роль американского пуделя или даже баллонки с удовольствием примеряет Зеленский.
Миром решать конфликт он не желает.
стал очень избирательным в прием европейских гостей.
От визита Штайнмайера отказался, потому что у президента Германии
якобы слишком хорошее отношение с Россией.
Украинский дипломат сказал Бильд.
Мы все знаем о тесных связях Штайнмайера с Россией,
благодаря которым в том числе была сформулирована формула Штайнмайера.
В настоящее время ему не рады в Киеве.
Формула, названная в честь Федерального президента и экс-министра
иностранных дел, предусматривает, что луганской и донецкой областям
на востоке Украины, которые контролируются приспешниками Путина,
как самопровозглашенные народные республики,
после завершения выборов должен быть предоставлен особый статус.
В мире, говоря словами украинского министра обороны Резникова,
сейчас полная украинизация.
В Гановере, где русскоязычное население проводило автопробег,
полиция пришлось разгонять скандирующих ганьба беженцев.
С украинскими флагами в руках беженцы перекрывают дороги,
то есть явно не спасаются от войны в гостеприимной Европе.
Социальных сетях советуют друг другу выбивать скидки
на брендированные вещи с помощью украинского паспорта.
А в этой переписке девушка говорит,
что она хотела бы показать детям Париж.
Только нужно бесплатное жилье.
Юля, добрый вечер! Моя семья, я и четверо детей пока в Германии.
Так как поезда пока бесплатная,
хотела бы двум старшим в 16-18 лет показать Париж.
Будет ли удобно у вас спросить,
можно ли остановиться где-то на две ночи?
Нет, я не знаю, где можно бесплатно туристам остановиться
на две ночи, чтобы посмотреть в Париж.
Рановато нам тем, кто помогает беженцам организовывать
туры по Парижу и заниматься бесплатным расселением.
Не хочу во Франции сидеть, мне не нравится менталитет,
мне вообще просто не мое место, абсолютно боже мой,
я бы уже давно должна была найти себе кого-то, кто бы
расчехлил хотя бы какие-то минимальные проблемы, здесь
просто кринч, плюс я не вижу вообще какой-то поддержки
особо здесь, если в той же Германии, в Польше и так
далее, там ее пи***ть.
Здесь это как будто, ну вы приехали, молодцы, но
как бы пи***ть, ну скажите спасибо.
А это еще одна беженка украинская, если можно так сказать
и художница Алиса Ковалева, ползает по Берлину в красной
краске и с украинским влагом.
Почему-то называет это «перформанцем».
Убежавшим украинским мужчинам в Европе может не поздоровиться
Рада приняла закон о тюремном сроке в 15 лет для тех, кто за границей и не хочет возвращаться воевать.
Посольством в Европе Киев уже разослал ноты с требованием помочь в исполнении закона и вернуть дезертиров на Украину.
В ЕС просьбу наверняка выполнят. Лишние рты Европи не нужны.
Так, и так. Это, короче, такой спортзал, который переобрудывали в комнатке для нас.
И вот наша комната. Столик, стульчики, визитка, тест на корону, наши шкафчики и наши кровати.
Но потолка у нас нет. Честно, я сюда зашла. Такое ощущение, что я попала в Украину обратно.
в депу наши такие европейские девушки конечно прекрасные украинские захара насколько болезненно для
украинского войска потеря тысячи бойцов которые сдались сегодня ночью в мариуполии как говорят продолжают
еще выходить и почему зеленский вдруг поверил что всех мариупольских военнопленных мы обменяем на
одного медведьчика. Да, ну вот с первого начнем факты и факторы. Давайте честно признаемся,
что в первые две-три недели спецоперации, конечно же, украинские войска, потому что это
в исходнике своем русские люди, показали высокую степень вот этого и боевого братства,
как бы она не было бы неприятно и внутренней мобилизации, всего прочего. Это, собственно,
даже не мои слова, это вполне спокойно.
Вот я только что вернулся из Донбасса,
все мои товарищи, ополченцы, все это говорят,
что даже заставили себя уважать.
Но это было, вот эта сдача тысячи человек,
это было неизбежно, и теперь это будет только увеличиваться.
То есть с каждой военной операцией,
дай бог, что это поскорее закончилось,
количество людей, которые сдаются в плен,
будет все больше и больше и больше.
И это первое сильное моральное поражение,
Потому что я вот внимательно слежу, сжав зубы за украинскими социальными сетями.
Там, конечно же, все девушки, фото-модели, все артисты, все просто в один голос повторяют с первых дней,
что наши мальчики, наши армии, они не сдадут, они будут стоять до последнего.
И вот они получают вот этот удар.
Они тем более не как наши ребята, которые заходили в первые дни,
которые попали в засаду малыми группами и угодили в плен.
Это серьёзное, осмысленное решение, которое они принимали в целыми подразделениями,
несколькими батальонами.
Это надо понимать, что это, ну, я не большой поклонник этих сравнений с Паульсом,
потому что всё-таки я ещё раз говорю, речь от обратском народе.
Тем не менее, это коллективное, военное, разумное, продуманное решение,
которое наносит жесточайший удар по состоянию боевого духа в Украинской армии.
И вот в этом Донецкой, Донбассской агломерации это еще не раз повторится.
Это важный фактор.
Безусловно, Зеленскому максимально быстро надо нивилировать символическое значение всего этого.
И конечно же, правы эти люди, которые предполагают, что Медвичук был задержан не вчера.
Вот он был задержан какое-то время назад, вот его держали, вот его довели до такого состояния.
невозможно, чтобы человек в один день вот настолько дурно стал выглядеть.
Он явно уже не первую неделю сидит и ждали какого-то момента.
Вот они дождались вот этого момента, вот сейчас они извлекли медвудчука.
Совершенно непонятно каких еще депутатов они будут извлекать,
когда будут следующие большие группы сдаваться.
Вот, но сейчас при помощи этого символического жеста
Еленский пытается выправить ситуацию.
Она в любом случае не выправима,
Потому что вообще сама по себе вот эта вот мариупольская история, она показывает,
вот давайте прямым текстом это назовем, что Россия, Русские,
совместно с Донбасскими нашими подразделениями, с ребятами, с чеченцами,
вот вся эта вот боевая группа, боевое со дружество,
оно способно взять любой город теперь.
То есть мы все ошибки учли, и теперь упаси Бог, но неизбежно
при продолжении спецоперации Николаев, Одесса, Харьков будет ждать тот же самый результат.
Увы и ах, да, и это всем понятно, что будет заканчиваться всякий раз именно таким образом.
И это тоже огромный символический акт.
И здесь надо сказать, и я это не перестаю повторять, обращаюсь уже к украинским гражданам, что может все пойти иначе.
Вот как пошло, иначе скажем, в городе Херсон, в Херсонской области, в части Запорожской области, в Мелитополе,
где были тоже столкновения, но они были минимальные, сберегли город, сберегли мирных жителей,
И это другое поражение Зеленского, потому что он видит, что никакой партизанской войны на территории практически двух областей не происходит.
Они пытались загонять туда бабки, деньги, запугивали губернаторов, мэровок, городначальников, активистов, засылали наемников.
Всех наши спецслужбы быстро нивелировали, и мы видим сейчас спокойную мирную жизнь в Херсоне, где огромные, тоже мы были в Херсоне,
огромные очереди стоят с гуманитаркой, уже не боятся своих нацкого и всего остального.
Поэтому мариуполь, разрушенный и пленённый, плюс Херсонский, вот этот прецедент, когда ничего не происходит,
он показывает на самом деле Украине и Западу, самое главное, ужасный этот сценарий,
что если бы как в Херсоне произошло в Одессии, в Николаве, то и там бы не было партизанской войны.
А ещё месяцок, и там можно сделать референдум, а вдруг выяснится, что 60-75% вообще за за вхождение в Россию – это самое большое их ужас.
Они в России, оказывается, хотят жить.
Вот сейчас в Хирсуане пока боятся, в Запорожье пока боятся.
Я вас уверяю, там очень серьёзные цифры сейчас будут нарастать день от дня.
Даже те, кто успел каким-то образом...
Боятся, что уйдём, Захар.
Да, конечно, конечно, уйдём, но на самом деле не только это.
Вырубили телевизор, включили другой телевизор, стали пенсию платить, рубли вели.
Люди быстро адаптируются.
Ну что, одни ушли, пришла такая же власть, это же это русские люди, украинские люди.
Там на самом деле, ну, меня в батальоне служил половина, было с украинскими фамилиями, они все размовляют.
Сейчас я просто не объяснил, там в Херсоне 5 полков донецких, они все свои, они с этой же соседней области по сути там.
Это очень важный фактор, это долгоиграющая история, и именно из-за этого Запад развивает всю эту безумную историю, весь этот шумовой эффект, все эти наезды.
Но надо помнить о том, если зрители волнуются, что на самом деле, конечно же, Россия все это проходило во время, тогда это называлось контртористической операцией.
КТО на Северном Кавказе, когда в 99-м году началось вся пресса, просто весь запад, с утра до вечера тоже самое производили.
Ничего, несколько лет мы это делали до окончания КТО, несколько лет подсейти шумовые эффекты.
Причем тогда была другая Россия, не настолько богатая, не с такой армией, не с таким суверенитетом, не с таким рейдингом президента даже.
И то тогда протянули всю эту историю. И сейчас протянем, не волнуйтесь.
Тогда таких санкций еще не было.
Тогда Россия не была такой богатой еще.
Это правда, пожалуйста.
Да, я согласен. То, что сдавалось по сути целая воинская часть,
украинская, это особое явление вот на этом участке фронта.
Это первый случай, когда больше тысячи человек подняли руки вверх.
И, в общем-то, выбрали жизнь вместо того, чтобы закончить ее
в мрачных подвалах, а Азов остали, или завода, или дича.
Я сейчас думаю другом, осмысливая этот факт.
Как бы это, может быть, им не обидно было этим ребятам,
но здесь нужно признать и другое,
что фалёная знамя украинской военной элиты,
извините, казалось описанным.
Как сказал один комитатор украинской, сквозь зубы, когда эти морпехи сдались, то стало совершенно очевидно, что он и Украина понад усе, а своя шкура понад усе, а с другой стороны, конечно, не может не радовать, что все больше и больше людей, которые держат в руках оружие, сейчас его завстали, понимают,
что сопротивление, сопротивление бы, бессмысленно.
Я хотел бы, конечно, здесь затронуть и другой вопрос о Медвитчуке.
Ведь если разбираться, что происходит,
то президент Украины, по сути, торгует
одним из ярких представителей своей позиции.
Вы знаете...
Украина и торгует. Это же украинский депутат.
Это же надо, насколько боятся своего оппонента, одного зеростных оппонентов,
чтобы вот таким совершенно постыдным образом.
Мало того, что у него там в застенках совершенно беспричинно держит,
но издеваться вот так над человеком, доводить его до такого состояния
и объявлять об этом публично, ну тут уже можно только сказать,
что такое хорошее слово, как и лморалин, и нравственность президента,
она уже давно сгнила на киевской помойке.
Ну и наконец, Женя, мы видели здесь кадры и сегодня по поводу вот этой кроматорской точки У.
Я был уверен абсолютно, что рано или поздно правда все-таки пробьется сквозь так называемое западное общественное мнение, которое к радости Украины закатано в асфальт вот этого киевской брехни.
Все-таки, раски правды прорастают.
Уже мы можем сегодня наблюдать такую весьма отратную вещь.
О том, что запад сначала сквозь зубы,
а сейчас все чаще открыто разоблачает украинскую брехню.
Мне кажется, что то, что произошло с разоблачением украинской ракеты.у,
мне кажется, что таким же образом мир сможет услышать правду и и пробучу и
про другую украинскую брехню. Ну и наконец, последнее, я обратил внимание, что
западные политики-генералы все чаще повторяют два слова. Это химическое оружие,
а потом еще и ядерное оружие. Ну, позвольте здесь напомнить, это одна из таких, знаете,
провокационных спекуляций, которые в Запад пытаются
сращать мир. Я попутно напомню, что официальная международная
комиссия приняла и подписалась под актами о том, что в России
уничтожено уже давно химическое оружие.
Но мы тут...
Возвольте США.
Возвольте США. Я спрашивал у некоторых американских
генералов, когда там был. Спрашивал, почему вы это
они сделали. Но какой же бессовистый ответ мне в глаза сказали. У нас денег не хватает. Это при бюджете в 758 миллиардов долларов.
Они же давно уже чемпионы мира выделить каких-то несчастных полтора миллиарда на то, чтобы поставить точку с химическим оружием.
Но это просто постыдная политика.
Я подозреваю, как бы американцы не поделились с украинцами остатками,
то есть заразы, которые у них еще хранится в некоторых арсеналах.
Я думаю, что когда дальнейшее развитие событий пойдет не по американскому сценарию,
то весьма возможно, что американцы сделают вот этот подарок в кавычках
и подбросят заразу киевским террористам.
Ну, Жень, ну, и наконец, самое последнее.
Мы сегодня наблюдаем одну очень важную, даже стратегическую важную задачу или явление.
Все-таки на этом Мариупольском флаге сопротивление угасает, чтобы мы не говорили.
Да, три-четыре дня, может быть, неделя полторы, когда Азовсталь будет очистен.
Это чрезвычайно важно с военной стратегической точки зрения,
потому что освободится пятнадцать, а может быть, даже и двадцать тысяч человек.
Бойцов, я имею в виду, союзная армия, как сейчас модно говорить,
которые будут переброшены, конечно, на поле главной битвы,
которое нас ждет это сражение с этой гигантской, донецкой группировкой.
Я думаю, что это генеральное сражение случится уже в апреле.
И мы будем в одном фронте с дончанами решать эту стратегическую вашу задачу,
которую, может быть, на мой взгляд, станет переломным явлением во время нашей специальной военной операции.
По поводу Краматорска не соглашусь с вами, потому что на самом-то деле правда не прорываются.
в мейнстрим, в главные средства массовой информации, то есть они действительно заткнулись,
но о том, что эта точка украинская фактически нигде сейчас не пишет.
Срочные новости к нам приходятся, в окопной потере Германии, в случае прекращения поставок
энергоносителей из России составят 22-23 года, около 220 миллиардов евро, ну что ж,
Что ж, это Германия.
Спается только пожелать умных, взвешенных решений.
Давайте принесемся на Донбасс.
Александр Сладков с нами, наш легендарный воинкор.
Да ладно, Саш, стоял бы под зонтиком, ну что, мокнуть.
Тем более, столько пленных уже принял за ночь и за утро.
Александр Сладков, который с самого начала,
это и действительно длинной большой операции по пленению мариупольского гарнизона,
был внутри, да, выезжал на все действия, виделся своими глазами. Как все было? Почему
сдались, Саш? Что дальше? Приемщик пленных? Да, приемщик пленных. Я хочу сказать, что первые
пленные вышли довольно хорошо экипированные и вооруженные. Вышли с боеприпасами оружием, с сухими
поиками с провизией, с документами, с телефонами. Они поверили, они вышли принципиально. 501
батальон вышел 4 числа, принципиально. Затем был прорыв, попытка прорыва. Не поверили,
что их закольцевали и выстроили колонны из машин километра протяженностью. В Мариуполе
объединенные силы подождали, пока они сформируют групповую мишень. Цель нанесли огневое поражение,
250 человек погибло. Почти вся техника сожжена. Часть танков вернулась на Азовсталь.
И около ста человек прорвались. Их в течение нескольких часов блокировали,
окружали, уничтожали. Но 30 человек были взяты в плен. Я с ними разговаривал по
затою ночью. Общался. В основном это специалисты радиоэлектронной борьбы.
Два фактора скрывают, что они уже не заняты, раз шли первыми.
И нет таких средств у той группировки, которая удерживает для морской пехоты,
почившего в БОЗе контингента морской пехоты на Азове, нет уже радиоэлектронной борьбы.
И два, что такие специалисты сдались всё теперь и в этой области радиоэлектронной борьбы.
Мы имеем кое-какие позиции более высокие, по сравнению с прежними.
А затем сдались примерно 1100 человек морпехов.
То есть бригада морской пехоты, составляющей основу корпуса морской пехоты вооруженных сил Украины,
почилов Бози, все сдались в плен.
И это были люди, уже выбравшие между своей идеей, за которую стоит умереть,
и смертью. Они, может быть, не оставили идею, но навсегда в их душе останется
большой рубец, означающий, что они предали идею. И это хорошо, значит, они выбрали
жизнь, ну, наверное, с философской точки зрения это правильно. И все они были
большинству, большинство их были переодеты в гражданскую одежду, гражданской
платье. Причем не грязное, хорошее, ухоженное. Почему? Они отвечают, да, потому что сгорело форму,
но не похоже, они на погорельцев. Они вышли уже с удостоверениями личностей с военными билетами без
фотографий. Они вышли без мобильных телефонов, они вышли без оружия. Оружие было выведено из
трои, складировано в отдельных бункерах и почему-то заминировано. Не знаю почему. Они оставили завод
имени илечами, талургический комбинат, и сегодня там уже идут мероприятия по зачистке.
Очень сильный удар. Я вчера услышал от министра внутренних дел ДНР Алексея Дикова о том,
что как только сдались 267 морских пехотинцев 501-го батальона, и мы через 200 выдали репортаж,
и в телеграммах разошлась эта информация.
Через БГТРК мы выдали репортаж.
И в том, что шестьдесят минут участвовали в распространении этой информации,
моментально начались диалоги в интернет-сети с теми,
кто оборонялся на заводе леча, и оставался там обороняться.
И уже начались, если сначала они нас материли,
в ответ на предложение сдаться, сохранить им жизнь,
они материли нас всех и вся,
но потом они начали обсуждать и в конце концов сдались, сдались 70 человек попытались как мыши
разбежаться там сквыщели их моментально поймали погрузили в два комаза и привезли опять же на место
сборах где-то смотрели оперативно посмотрели кто ранен то кто какой специалист на кого обратить
внимание и затем на автобус их сразу оттуда отправили прямо возле завода стояли мы отправили
в тыл. Издеваются ли над ними? Сидят ли они в кандалах? Нет. Тяжелые суровые условия? Да,
но помилуйте около трех тысяч пленных уже, только в ДНР. И естественно, люди, которые сейчас
вокруг нас здесь, они делятся с ним куском хлеба с ними. А ситуация военная? Ситуация связана
с проведением специально-военной операции. И денежки-то идут и на тех людей. Никто на работе на
принудительные их не выводят, какие-то каторжные. Нет, они занимаются по быту, подметают,
красят, приводят порядок те помещения, в которых они содержатся, как скоро они будут выпущены.
Я им говорю, высказываю свою точку зрения пленам, когда общаешь с ними. Ребята, как только мы победим,
а мы победим обязательно. У нас нет выхода и других исторических примеров у нас нет.
Мы обязательно победим фашизм, нацизм и все то, что движет людьми сегодня и мешает им
нормально жить на Украине. Все, и тогда уже станет вопрос. Обмен, не знаю, если будет обмен одного
человека на сто стакин трудом плененных, насколько это позитивно, скажется, не знаю? Нет, конечно,
не будет такого обмена. Мне тоже кажется, в моей персональной точке зрения это было бы просто
нечестно по отношению тем летчикам и танкистам, пехотинцам, которые сейчас находятся в плену,
которые тоже надо вытаскивать в первую очередь, при всём уважении к Медвичку, он украинский политик,
я его очень хорошо знаю, его надо забирать, он действительно много хорошего сделал для восстановления
и поддержания отношений с Россией, но тем не менее уж извините меня за эту фразу, хотя любой
наш рядовой, сейчас дороже, который находится в плену.
Саш, еще один очень важный вопрос.
Подтверждаете ли вы информацию о британском наемнике,
который был среди сдавшихся морпехов?
И что с ним намерены сделать бойцы ДНР?
Ведь он-то точно не подпадает ни под какие конвенции
И последние три года только и занимался тем, что убивал и стреблял жителей Донбасса.
Ну, истреблял, он, находясь в большой компании себе подобных, тут статус, конечно, определяют люди,
связанные с применением закона. И Жень, он же принимал присягу, как показали.
Этот статус должен быть исследован, но для меня он не солдат и для тех, кто его брал в плен.
Я шёл вдоль строя вчера днём, фотографировал на телефон и фотографировал наиболее интересные портреты, наиболее необычные.
Я его сфотографировал, потому что он мне напоминал азиатского человека.
Я не хочу там говорить, какой страны, который была колония Великобритании в своё время, но вот похож.
Но я отвлёкся на двух людей, которые стояли справа и слева от него.
Это были бородаты высокие морские пехотинцы, у каждого из арта торчала зубочистка.
Они всем видом показывали пренебрежение к ситуации, зачем сдались тогда, остались бы умирать и все.
Но они явно, я сейчас уже, ну, предполагаю, что отвлекали внимание от этого парня, который был тоже выше среднего роста, ну, немаленький, яркий.
И они отвлекали от него внимание, только в три часа ночи оперативники определили, насколько тщательно они, среди тысячи человек не осуществляя поиск конкретного лица, насколько они быстро определились, кто есть кто.
И уже с ним работает наиболее интенсивно, но это не значит, что его сейчас начнут пытать сжечь там шамполами бить. Нет, нет, нет.
Тут, Жень, ты сам знаешь, это республика настоящая нормальная государство, признанная Россией со своими законами.
Это не ОРДА, это не какая-то банда, здесь нормативное государство.
Поэтому он не в плену ни у российских войск, не у кого-то, а он находится в качестве пленного у сил Донецкой Народной Республики.
И здесь действуют законы, по закону с ним и работают.
Ну, не знаю, у меня нет никаких предпосылок,
даже имея опыт наблюдения, как общаются с остальными пленами,
а я был в певнестарном заведении и смотрел,
как люди там содержатся, кстати, по группам, как женщина, как женщина заходила.
Я заходил к ветеранам движения вот этого пленных,
те, которые сдались ещё 21 февраля, 25 февраля.
Я заходил к тем людям, которые по фильтрации попали туда,
которые подозревают, что они имеют отношение к Азову
или к вооруженным силам Украины.
Условия суровые, но с каждым днем они меняются,
причем потому, что сами плены работают над своим бытом.
Они улучшают его.
И второе, естественно, в них кладут деньги.
Я разговаривал с представителем Гуин.
Я не помню, как в СИН, как здесь, на местном, то же самое.
Да, этот человек Юрий Палыч, мы много говорили о судьбе этих пленных.
Он говорит, конечно, больше, чем детям Донецки, мы не отдадим,
но и внимание на их быт обращаем.
Поэтому Британцы, скорее всего, мы не найдем на кресте, там, прибитом.
Не того, он калибра.
Магаданин, после суда.
Спасибо огромное, Александр Слотков, наш легендарный военкор, кстати, военный, да,
то есть человек понимает то, что там происходит, обучался военному делу очень долго.
Поэтому так хорошо, собственно говоря, и подробно, исчерпывающе нам обо всем рассказывают.
Восхищаемся, Саш, вашей работой. Спасибо большое.
Блин.
Александр Слотков с нами на прямой связи из Донецка.
Ну что, большой день накануне было между Россией и Беларуси много важного?
Да, действительно, 12 апреля стал таким праздником, не только днем концернафтики.
На 2 апреля день-зиней народов в России и Беларуси, но тут 12 апреля два президента вместе дали ответ тем недоброжелателям,
которые уже, давайте прямо скажем, больше четверти века пытаются каким-то образом вбить клин между Россией и Беларуси.
Беларусь рядом с Россией была, есть и будет, кстати, здесь есть важный момент военно-политической, о котором я хотел бы сказать.
Мариуполь – это важный психологический перелом.
Вот почему Зеленский одновременно вводит закон об уголовной ответственности тем, кто находится за границей,
потому что даже на территории Украины, мы тоже читаем их всякие паблики, они мобилизацию уже стали называть «могилизация».
Воевать там не сильно очень хотят, тем более, как они собираются воевать.
Тоже мы читаем, они возмущаются. Это что такое?
Я пришел по мобилизации, дали старый автомат.
Сейчас его поставят в старую Т-72, еще не модернизированную так,
или «Мардер старый», или «Апарт-1», то есть в гробы ходящие.
И им капец, им все.
И они этого не хотят.
По нашим данным, вот уточняли буквально накануне,
но по данным белорусской стороны, я так понимаю,
Я так понимаю, часть материалов президент поделился с Владимиром Путином и побуча в том числе уже более 3000, как они пишут, заметных украинцев, а это депутаты Верховной Рады, это политики, это бизнесмены, это звезды, которые уехали.
Мы знаем тарифы за выезд, 5-7 тысяч долларов на Львовской таможне, уже есть возбужденные уголовные дела самими украинцами.
То есть возникает ситуация такого перелома, но опасность в чем, в том числе на белорусской границе, провокации?
Они будут пытаться отвлечь внимание от этого поражения, провокациями в Зоне соприкосновения, и с Белоруссией, и с российской стороны,
поэтому у нас там находятся батальоны тактические группы, которые прикрывают это направление.
Еще одна опасность, Польско-Литовская. Сейчас идут, вот показали были эшелоны, через гнездно проходили, это не на Украину идут.
Это идут на белорусскую границу с польской стороны.
Поляки уже увеличили плотность своих войск, больше 30 тысяч там находятся.
Сейчас накачивают литву оружием, поэтому мы прикрываем вот это западное и северо-западное направление.
Ну и что касается санкций, мы знаете, как такой первопроходец против нас первыми виллете санкций.
Президент что наш сказал?
Тем, кто вел досвидос.
Поэтому мы без них обойдемся.
Просто свежая цифра, за март месяц товарооборот с Китаем, у России вырос на 28,5%.
Покупатели нефти и газы наши найдутся.
Вот как индийцы устроили публичную порку американским представителям.
Когда они пытаются учить национальным интересам, они постоянно куда-то приезжают и пытаются людям рассказать, что им полезно.
Ну, Китай первый это сделал, сказал, вы что, ребята, вы здоровые, вы объявили нас враговым.
И теперь хотите, чтобы мы помогли вам расправиться с нашим другом, чтобы вы потом расправились с нами, вы за кого Китай принимаете, вы за кого Индию принимаете.
Поэтому никакой изоляции ни Беларуси, ни России нет.
И пять пакетов санкций против Беларуси показали.
Даже относительно небольшую страну, хотя президент Лукашенко сказал, мал золотник до дорог, нельзя выпилить из мировой экономики.
А уж Российскую Федерацию вместе с Беларуси, это точно.
И вот эта встреча, которая показала, на самом деле, я бы так сказал.
Да, всё хорошо, а теперь давайте о проблемах.
Россия и Беларусь рядом, но у нас есть ОДКБ, у нас есть Евразийский Союз,
и, наверное, от Армении, Казахстана, Кыргыстана, Таджикистана,
Наверное, следующих товарищей, мы ждем более ясной и четкой позиции.
Мы ждем того, чтобы в этом положении открытой войны с Западом проявлялась и их позиция, и их поддержка.
Потому что если Казахстану в январе оказали поддержкой, давайте прямо скажем, не просто спасли политическую систему, а жизнь спасли многим политикам и руководителям этой страны.
прежде всего спасли Россия и Беларуси в целом у ДКБ, то, наверное, мы в праве рассчитывать и на ответную поддержку
уж точно не меньшую, чем та, которую оказывают Китай и Индии в данной ситуации.
Да, здесь скорее, конечно, не военная поддержка, в данном случае идет речь об экономической поддержке
и экономическом взаимодействии по белорусскому, как минимум, варианту, потому что это просто выгодно всем.
Тут даже история не о сотрудничество, братство – это выгодно.
Хотя это тоже мораль нельзя забывать.
Конечно, нельзя забывать, но тем не менее сотрудничество в рамках СНГ,
сотрудничество со странами бывшего Советского Союза, взаимовыгодный процесс.
Если вам не нравится термин «братство», обратитесь к Адаму Смитту.
Как говорится, он вам скажет то же самое, в данном случае, по крайней мере, мы скоро вернемся.
Только что вам получили заявление Путина, сделанное на совещании по развитию арктических территорий России. Давайте послушаем.
Отказ ряда западных стран от нормального сотрудничества, в том числе от российских энергоресурсов,
от части хотя бы из них, уже ударил по миллионам европейцев, спровоцировал настоящий энергический кризис.
оторжается, кстати говоря, и на Соединённых Штатах. Везде растут и цены, и инфляция
зашкаливает просто для этих стран, она носит абсолютный беспрецедентный
характер. Везусловно и мы и сталкиваемся с проблемами, но для нас открываются
альтернативные возможности, варианты и новые окна возможности. Так что касается
российской нефти, газа, угля, мы сможем увеличить их потребления на внутреннем
рынке, стимулировать глубокую переработку средств, а также
нарастить поставки энергоресурсов в другие регионы мира,
там, где они действительно нужны.
– Я буквально одну галочку поставлю, есть такой имперический
выведенный закон, как только западная пропаганда начинает
орать про химическое оружие, значит других аргументов
нет совсем, рассказывать не о чем, это касалось
и Сирии, и Ирака, и других не менее известных европейских
историй, но нет аргументов, бить не о чем, поэтому начинается
химическое оружие. Только вопрос хочется американцам задать. Я правильно, я услышал,
что применение спецэйс в их точке зрения, это тоже химическое оружие. Они что, получается,
собственно, народ разгоняли недавно химическим оружием, БЛМщиков вот этих, получается так.
Срочно созывая мусо, но боюсь не соберется. Это все, конечно, кривляне совершенное, потому что вот
люди слушают как зачарованные. Вот, а вы выдали им противогазы? Что значит, что выдали им противогазы?
А значит, что они просто умрут в противогазах от тяжелых бомбовых ударов. Вот и все это больше
ничего не означает и я призвал бы там и россияны западных зрителей как бы не
фокусаться на эту фигню просто им предлагают другую смерть потому что конечно
их там убьют их убьют в любом случае химическим оружием либо другим поэтому
надо сдаваться скорее речь о базовцах которые сейчас на завстале засели но и
конечно абсолютно и ничная позиция зеленского который не эвакуирует
города крупные в том числе находящиеся под ударом и на линии огня мы скоро
вернемся никуда не уходить совет федерается только что одобрел закон
который будет штрафы до пяти тысяч рублей ареста до 15 суток за публичное
отождественение роли сэр и нацистской германии во время Второй
мировой войны великой отечества для юридических лиц этот штраф составит до
ста тысяч рублей еще с заявлением только что выступил глава счетной палаты
Кудрин. О нем многие паблики так, скажем, писали, что он куда-то убежал,
что давно не появляется, работает человек, счетная палата работает. Так вот, Кудрин заявил,
что российская экономика в условиях жесточайших санкций перестроится за два года.
Сейчас вести. Спасибо, что были с нами.
